まじで笑笑めっちゃうれしいはんぱねぇよね！かんわいい〜〜みっぴーのアイコンは、みっぴの家のねこ？かってるんだ！かんわいい〜したがでてるれな〜"水曜は空いてる？うわーありがとう😭"ありがとう😭😭火曜のやつ、個チャでおくるかも！こちらこそ〜それな笑笑プリント8までしかやってないもうオワタだよねこの問題ってさこのスライド？このスライドは、Chap07-1の23ページです！うん、、1と2は、｢新たな発見と疑問 ｣って書いてあるし、決め手となる根拠じゃないのかなって思た🤔神っぴーくん健康診断の予定ってどこあった？がくむ？ほうどこにとぶの？笑お知らせ？うわーんありがとうポケセンだったありがとうまじで本当に神っぴーだった大丈夫だよ笑りけいだからな✨ありがとうね神っぴーくん！ガイダンスって何日かしってる？たぶんわかんねーか笑そうだね！まじかこれにかいてあるやつ？うーん、そうなんか…ありがとう！みっぴちゃん😉指導教員届かいた？わーいちょっとききたいサイン？あ、先生のやつかいえいえ内線てさこのTELの下4桁？ぽいよね書いちゃっていいかなわろた笑そうなんだ！あんがとねん全然余裕だよまだwさいこーありがとぴんぴんえっ！！いいな今起きたわめちゃ綺麗やん( *｀ω´)今日海行こうかなって思ってたんだよね笑すげえよやっぱみっぴかっこいい笑笑うぇーい( 厂˙ω˙ )厂うぇーいいつまでいるよてー？まじで？10:30くらいには行ける行くわ笑まっとってー☎ 通話時間 0:47おはようございます（寝てた）"今日みたいに悩んでることあったらぜひ言ってね！相談っていうのもどうしたらいいか、みたいな話をしてたので気にかかって言ってみたもちろん！わたしも悩んでるとき相談させてもらってもいい？笑わ～いありがと～またうみいこ～わ～いがんばろな～また行ってたのｗすごいきれいに撮れてる夏目漱石太陽みたいに見えるねあー、それだと月になる夜あんま行ったことないんだよなーよるーｗ今度いくは！ね～気を付けてん！！相談したい！！わたしも気になる！昨日寝ててごめんね電話しよー！かけていー？☎ 通話時間 2:38:33ん！ちょっとまって、しょやくんに言ってみるしょやくんOKだった！グルお願いしますてんきゅー荒れとるう今よおーん！いつくる？！まじか笑またいこーあちゃ！萎え？ありゃまあまた試験あるの？あらまあ笑笑そりゃやべーわいそがＣ課題も大変なの？でたかきかおり笑ちょと電話する？あらちゃあ！じゃあ電話しよまってますーはろーでんわしよーみっぴ明日ひま？海行かん？じゃ以降にいこ！どうしよーか？りょーかい！よろーふんふんん！わーいめっちゃ早いwまじで！英語の課題だけキリついたらいくわ😭またあとでー今出ます！"動画みた！橋下さんの回し者みたいな締めくくりwありがとう笑回し者だったww宗教だったww怖いwやべ〜課題がんばろー💪ごめん！遅れた！しょや草動画できた！！これでいける？やったー！お願いしますやったー！！おめでとっぴこれでシャバにでれるよ経験者は語るこの顔を見たら110ばん逮捕です笑あてゃーそれまで生きないと人生150年時代にしてこうデトロイトマーカス立ち上がっちゃうw変異体になっちゃう🥺(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰ＼( 'ω')／ウオアアアアアア！！課題いっぱい？あじゃー今んとこどんくらいあつまっとる？けっこうあるなほほーう大変？あー、なるほん(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰ頑張れよ〜ほどほどにええよんよいえいえー待ってマースがんばっぴまじかｗメールは？Outlookうあるえるでできるんか！よろほほおおきた一生懸命よみこんでるｗなぜやみてるおおゆんこかわいいりゅうちゃろうカッコいいｗｗｗみっぴがしゃべてるうたってるｗｗｗうわああああああめちゃめちゃこうしくんかこいいいめっちゃいいじゃんちーくんだれｗほじょくさｗなげえええｗこいつｗｗｗながいｗｗｗｗうわ！ひでみつｗｗｗこわいｗｗｗ安全確認分からんｗｗくそわろｗｗいいいいいいちょういいいいたんじょうびだよーうんうーんしょやくんだけが見てると思って言ってる人もいそうだから、送りたいなら許可とってみる？うんがんばｗええでそんなかんじでいいとおもう！せっかく作ったので、協力してくれた人にも完成した動画を送りたいとかそういうことをはっきりいうとわかりやすいかもそれ以外はいいと思う！いいです！！はーいいえいえうんうんしたいなーやった！公開じゃ良いんじゃない！授業動画みたい笑ん？でんわする？☎ 通話時間 12:52何時までおる？わかった！11時頃到着予定！☎ 通話時間 0:12カラオケ再開した！そうそういつもそこ行ってる？いついくー？グルでしゃべるかうむ"At the end of this course, your previous report should have the form of a scientific paper.わたしを乱暴に扱ったけんじの教官ゆるさない😡笑笑何するかちゃんと言わなかったくせに怒りやがった(`o´)そうしよ笑まずその人に当たらないことを願う笑それはただ煽ってる笑すごいww煽り運転（隣の教官を言葉で）でたww💩わろた笑ありがとねーあ、課題電話？しよ〜またあとでねhttps://youtu.be/QbE_VZ-ehrMミックスリスト笑わろたｗすぐミックスリスト入ってくるもんねｗ起きてますよ！がんばろー(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ浅野秀光かんつよいwwあ、そうそう笑かんとつよいwそれでいいよ笑実際わたし大丈夫そだしね笑がんばろんhttps://youtu.be/fwe9BkMqW4sぴんぴん遅くごめん！放射線やったよ、答え同じだった！えとね、太字のとこは小数第二位までらしいからなおすといいかも？そうでございます笑全く同じありがとねー！がんらろー😭さいこう😭"まじでありがとう🤗"いま直前😭落ち確ガン萎え今からなんだけど後輪落ち＆即停止しなかった＆復帰へた＆無理な右折死にあんがとほんとはだめよ～今日何時にテイクアウトいくとか決まってる？りょまじで！！笑今シャワーから出たんだ、ごめんだけど、先食べててもらってもいいよ！まじですか笑笑家出る時またらいんするね！ごめんよあ、了解いまでる！！あんがと凄いwwちゃんとした研究だわあんがと！今日食堂いく？thank yourelevantOhhhhhh!"Thank you very much😭😭ぴんぴん！脱輪しなかった！うれしい！やったー！！笑喜んでくれてうれしい笑もうこれで技能また落ちてても満足だわ🥺わかんない笑笑ね笑節ちょっとあるけど復習する！ありがと！ぴんーなーんにもしたくないわ…ぴんぴんに言ったとこでどうすんだって感じだけど"最近あんま食欲もなくてぴーんて感じありがとう…😭今日車校が結構遅くまであるから、夜電話しよぴんぴん明日どっか行く？ね笑"cafe & relax Lei Mana行ったことある？正門目の前w行く？2コマに英語だけあるから終わったらお昼どーする？静大？みつこ帰ってくんの？マジかwwそれはキツいwそうなんだ笑みんな強いな笑たぶんカフェ価格のお昼は高いよな〜と思ってま、家で食べてくのもありなんだけどそうね、雨だと結構他のとこ行きづらいかなとは思っておけ！いいと思う了解です！雨すごいね、これる？大丈夫？頑張るなあｗすげえよ女子だ笑またあとで～今日は雨の中ありがとう、おいしかったね！"（おごってもらったこと全然なくて何言えばいいかわかんない…笑笑😭ありがとう😭ぴんぴんもね！🙆‍♀️ねー、なんかすごい今更ではあるんだけどお昼とかあんな集まってていいのかなあｗかなりｗｗそれはあるなーなんかさ席とか結構移動してるじゃんねで、食堂の人も、やっぱり理由があるからこそ離しておいてんだよなっていまさらなんか怖くなるというｗそれはあるよねｗなんかさ、いままでは多くて4人だったじゃんねりゅうちゃろう帰ってきて増えて、これからどんどん増えるのか？って思うとまじで！！なんかどこでストップ欠けていいのかてかこのままずるずる大集団になるんじゃとやべえｗ怒られるどこじゃすまねえよどうしよーか？人数そのままで席崩さずとかうんうんうんそれは確かにｗ占拠しちゃうよねんーなんなら中で、席崩さずにみんなで座っちゃうとかのほうがいいのかなめちゃしゃべりづらいけどんーねんーｗｗあさのひでみつはダイジョブだよ～っていいそうだな訴えかけるならしょやくさかなカラオケグルでしゃべりかけてみるわーい！大正解ｗぴん😭これ自分のやつ書き直すんかまじごめん😭勘違いしてた穴埋め問題だけとけばいいと思ってた…うむー😭😭とりまごはんだわねぴんぴんwwwめちゃくちゃぴんぴんぽいwナナコ原付のるのに上がってそうww"原付｢ブィ〜ん｣でも30キロwwぴんぴんに置いてかれるww一瞬で離れ離れだよw原付おそい🥺って思いながら走るわ講習ないの？いぢわるww東名いじわるだねぴんぴん原付で100キロ出すのかなあwwすげぇwwなんでわざわざ追い抜くんだよwwおもろすぎでしょw大破しそうwぴえんじゃんあ、ごめん、課題やってた？笑                                                        いつまで？やばすぎわろた？よゆーすぎわろた？時間読めない系だwだよwがんばってくりょうなんだこいつがえるｗ一番最初に思ったのは「こんなこと言ってたっけ？」ってことどゆことｗｗめひあでてきたそこの文何言ってるか全然わからないというｗ改行のこと言われてる？よね？そうなんか！！分かるかｗｗがえるゆるさんなんだろうにゃいｗｗｗでたｗ言わせなきゃいいんだよ理論ぽいｗぴんぴんもかいてないよね？あ、まじで？ほんとだ！！method　results　だけにして送れってこと？わたしそんなんしてないのになんでだろｗ謎いｗ　まじで？？いみわからんｗalso, you are...のとこ？んーショートノートバージョン？ってなにかよく分かんないねｗｗガエル動画全部見てたらわかるのかなあじゃあだめだーｗｗん？はっやｗｗはやとじゃんこぴぺのはやとｗｗ二つ名それなんだｗかっけえよなんもしてないのに疑われるｗかわいそう😭なきなき😭今日しゃこー？偉いｗ（？）偉いと言いたい感じだったｗいいよ✌なんだこの流れｗそれなしゃこーだけど16:05のバスに乗っていくそれまでおゆんこと戯れるおたわむれ～しょやくさより戯れてやるｗｗしょやくさこわいからなあｗｗキレるすべを覚えたこわｗｗありがとｗｗ夜でんわしよー！がんばってほしいｗわたしもがんばるよ返されたｗｗ一緒にがんばりましょーや！しょやくさｗ途中だけど近田くんのやつもしよければ😭この前のガエルの英語問題見せてもらったお返しになればと・・いえいえ！笑1回近田くん諦めるので夜にでもやるよてい〜つおいがんばろお💪ぱおんそこってそうなるの？？数字？わたしそこ全くわからんくてwおてあげぴえん今県自出発するから帰ったらまた見てみるよ空が綺麗や！なう(2020/06/15 19:01:25)それな今日の空は新海誠監督が描きました黄昏時｢君のばな。｣いいんだweWe！！Woooo!SaikooaaahhhShakoooPrius missileOh no!Nonde nakunai?にゃああああんわおーん親に電話してくるだー"珈琲館エバーグリーン良かったら今度ここ行ってみません？テストいつだっけ？りょーかい！（ぴんぴんの犬スタンプ風に）やった笑はやおきだね健康ぴんぴんすばらしい笑やたー笑ぴんぴんお昼さわやかなの！でた！りゅうちゃろううれしいね〜🥳ｬﾎｰｨななこ今から原付のってくる🏃‍♀️がんばる笑あんがと！さわやか楽しんでナ〜かわいい笑原付たのしかったー！さわやかおいしかった？撮り忘れるほどのおいしさ笑よかった！もっかい乗りたい笑"おもろい🛵楽しいよwでも速度は出せませぬ🙅‍♀️そうです🛵原動機が付いてるだけだもんねぇ自分のチャリにwwナンバーつけて保険入らないと🤦‍♀️まじか笑ゆうてわたしもあやふやんそれありだよねw時間あるからあ、しますか？ええよりょ〜かいん？寝たってこと？ｗやばみｗ寝るとこだと思ってるｗｗしゃこうｗいまいえ？そとか！りょかい帰ったら通話きてくれる？やたー！ごめんｗｗおわったよ！すんませんでした"m mol/L/minμmol/mg/minおはようさん！ぴんぴん！今生物おわった〜🙃ありがとーまじ🙆‍♀️食堂どする？あめってるグルできいてみるわいったんわーいw今日の空もきれいだったやね！マムの駐車場笑今日でんわする？じゃ、ちょっとまってぴ〜んぴんわーいみつこが一食グルつくったじゃん？そういうことなのかwww今気づいたわ一食でごはん食べる人たちのグルだとwwやばwでさ、1930に大谷のミニップ集合で海行くことになったんだけどくる？笑（日食すぎてるw）そうwわたしのけんじに合わせてくれちゃってやさしみみつこ、しょや、まやぶん、ナナコほんとね、わたしにとってチャレンジwうんあ、そうそう日本平スマートICより手前らへんぴんぴん来るならそのまま海でもいいとは思うけど笑おー！嬉しみほんとだよねw海大好きぴんぴん偉いwいえいえ！ありがと🚕ぷりうるミサイルさせないように頑張るwありがとう！今日、昨日買った新しい服着てくよん(^^)/まだ見てないのに笑笑ありがと笑ありがとう！やたー！プリウスミサイル発車してくる！笑笑あとでねー！よかったー！おつこんええよ！けど、ちょっと親と電話してくるおわたーきょうでんわする？ん！5分後くらいに参加ふるいつエバーグリーンいこか？土日のどっちかいけそかな？晴れて欲しい笑ね！おやすみ！https://youtu.be/ENcnYh79dUYよるしか病み期？だいじょぶ？うわ！！すげえ考察あとでわたしも考察しよ笑笑笑ありがとう笑"仮面は「盗用」または「オマージュ」したことで得た、仮の顔。"そのうち自分の曲が評価されてくるにつれ、「これは○○と同じメロディーだ」「パクリだ」という意見が届く。"疲れ切って、もう「仮面はがし」、すなわち本当の自分を探すのは、やめた。↑すげえ自分語り的ですまんがこういうことかと解釈した笑あざし！よるしかめせんでもわたしがヨルシカにいいたいのはそんな病むなよカレー食おうぜってことうめぇ～ぴんぴん今どゆ状況？ｗまじｗｗんーわかた"今日の午後わたし荒れててごめんね笑疲れてた笑 いえいえ！おはようございますそうりおわってない電話したらくる？わろた笑ぜんぜん大丈夫！明日何時にいく？午前だけ！そうなん？ほんとだｗなっがいね！できそ～ぴんぴん特に用事ないんだっけりょそれこわいなそうねん～どうしよっかするか13:30 ファミマ静大前　しゅーごー筝曲部"https://www.youtube.com/watch?v=6T8bL8b0oJQこちらこそ！ありがとうござました🙆‍♀️☀今起きた🌅お昼寝だったｗまたいこーねやた～わーお！長かったけどあっという間でもある笑東名ばいばいの時期が近づいてきた望月さんにあえなくなっちゃうよ～会わなくていいんだwがんばじゃん東名だけの関係ｗなんか意味深ｗきょううみいく？やんでるぽいぴんぴんやんでるｗ昨日言ってた15時ごろでいい？りょーかい☎ 不在着信でんわかけたら出る？りょーかいわーいおけ☎ 通話時間 4:00:59oha!はやくおきれたｗはやくねると違うね～ほんとよ放射線にとりかかったところｗいままたおひるに会いましょやばれたｗ19:00に帰るとかいったけどもっと遅いわごめん😭20:30ぐらいになるかと今日ちょっと危険運転だった笑ありがと〜うぉそよ〜りょーかい！あざしぴぴんぴ今電話かけたら出る？さすがです☎ 通話時間 3:19:30ん！ごめん特になかった笑ぴんぴんやばい？そっちかよw防災のためにsbsラジオ聞いてるんだけど野球の話しかしてなくて許さないwそれやsbsでもいよいよ言い始めたらまた知らせるわテレビないからねw今日は自分で頑張ってみる！あら！そうなんだ久しぶりに乗ったからなのかなあ明日だっけ？今からお風呂入るけど出たら電話しようか？出た！かけるわ聞こえてる？☎ 通話時間 0:43了解すごおおおいいい！！おめとう！ありがとう！✌️今回ちかくね？笑笑笑ほれっちかちゃん近いよっ！！あー、コロナで寂しかったのか（？）それね！質問すくないよっていってたなるほど、、次の動画はもっと近いよきっとこわいwホントだよ嘆いてた笑笑ぴえんじゃんまあ見てないですけどね笑ごめんチカちゃんよ〜ちかびこ（？）かわいい笑ちかちゃんかわいいぴんぴん10分後くらいに電話かけたら出る？じゃあちかちゃんしゃべり終わったらかける！☎ 通話時間 4:22:18なんも来てなくね？なーんやあいつうやべえガエッテルなー試験明日？やべぇ〜緊張しそう勉強してた今日？密じゃだめだwうんぴえんwん？過去問てきな？がんばすげぇ！一発合格じゃん！しょやくさより早く受かるとわ笑おめとう㊗️🔰🚗"そうなるといいなぁ笑いえいえ☀んーわーいなんだかゆううつんーなんかなあ急いで答えをだすことじゃないんだけどわたしの中の恋愛観の話でえ、でもまずいんじゃない？いま名古屋？まじで！じゃパソコンからかけるわまってね☎ 通話時間 3:20:04ねこかわいいありがとう！！あらごめん、ありがとう！いえいえ、ありがとうんー、ごめん、今日は現代の社会課題やばくて😭いえいえ、ごめんよ他の人の会話が耳に入ってくるの苦手なんだ、イヤホンけっこうでかく聞いてるけどごめん😭うーん別に悪いことしてないから何も言うけんりはないんだけどただ苦手は苦手だからちょとイヤホン許して笑我慢できなくなったら考えようｗ結局ねたおはようスッキリした！とりあえずゴールデンカムイ読んだガエルがまってるのにwありw何か飲んでとりかかりますわおやすみなさいかわいいこの子耳が反ってるからアメリカンカール？やった！めっちゃ可愛いw知りあいの猫さん？なるほど可愛いわなにこの子どや顔がかわいいかわいいですう手がかわいいわだっこしたいけど逃げられそうかわいいwぴんぴん明日ひま？どっかで勉強しよーとしょかん？どこがいいだらか閉まってた…どっか開いてないかなきびいかあどこいこふ？駿府城の北の方？そこなら、ちょいまって"イートインカフェMaiar (マイアー)ここ、勉強OKのカフェめちゃおしゃれって感じじゃないけど、気軽に勉強できる感じ良かった！フリーWiFiならあるぽいけど、ちょと不安は残る？そんな危なくないの？そかたしかにりょーかいここにする？うんりょかい午前中雨だし、お昼食べてからになるだろうから、に大学集合くらい？そしようおけ！こちらこそありがとうございました！こちらこそよろしく🙇‍♀️こちらこそばっかり言ってるな？ねぇ？（？）しましょうか！やたー！まじ？わかんない笑何が言いたいのかがきにしすぎたwそれは確かにwごめんスマホのラインがバグってちょと遅くなった😇わたしも多分、時間がかかると思うけど、ちゃんと向き合うつもりです頑張ろｗ朝早いよおありがとお頑張りますありがとう！けっかまちいい！感覚的にはけっこういけた昨日の問題より簡単だった笑免許証ほしいww前髪ととのえるぐらいw盛る技術がないwギャルになる？うぇいうぇいしたいんだけど、ウェイ系のノリについていけてなさそうギャルななこみたい？w（ま、技術的にできないが）拒否られたwwすげぇ！自分の体だけで解剖セットじゃんすげぇ！！おすすめwあ、静岡県警やさしかった？？優しい県しずおかけんいいところだいいだここーいまなにちゅう？いつも積分wかきごおり〜すげぇ〜笑ムズイ？ネットすげぇ笑Google先生じゃなくてGoogle神だね神さまぁ｢すみません、よくわかりません。｣｢すみません、ねむいです。｣ねむい神w確かにwわたしの知り合いの神はたしか寝てたなあわかんない！そろそろなきがすまた分かったらだいたい知ってるグルでもいうよ笑報告させていただくありがと！笑ばーいあざました〜！電話、20:00頃からでもいいかしらすげぇwほい！ごめんよおまたし！☎ 通話時間 3:25:11また来週一緒に勉強しよ☀へへ〜wwなんか今すごく心穏やかなのよありがとう笑ハヤト様のおかげよ？笑わろた笑やた〜笑えっへん笑笑山梨で電話はできないかもだけど、LINEはちょくちょく送るよそれな〜へへ笑とりあえず明日の昼あいましょやくさしょたになってるよwwありまwあしたね〜タネ〜あら笑笑あひよーみた！！ちょうどみた！コメント欄でめちゃ考察してる人いたよねみんな頭良いなwわたし最初ナブナさん！？って思ったよるしかで、曲つくってるひとあ、そうそうやよしりや！あ、わたしもおすすめにめちゃ出てくるwきいたのか！笑きこかなあとで笑わ〜い食堂まってるとき聞くわあとでね〜まじ！聴いたんだかっけえよなぁ〜やっぱレベルたけえ〜って思ったわまだ1回きいただけだから正直あんまり覚えてないwwでもかっけかったのは覚えてるよねちゃんチカちゃんと友達かなどっちもかっけえw静大生大喜びww絶対かわいいw花火wwね、近所の幼稚園の星祭ぽいもうおわたwwね！花火みれると思わんかったなーつやーお風呂はいってくるねん！あら、そうなの？何が？あ、今週かww今日刺激的だったのかと思ったwwそか、今日はわたし刺激的だったよ今降ってない！フォッサマグナだよwwすげくね？！フォッサマグナ見えるんだよまね、本州の縦に入ってるから一部だけど笑生フォッサマグナおいしそうwwおいしそうきいちご！！ね！おいしそうそうなんだよww滝まで歩いて50分かかったよwはぴん！探検部じゃん！いいじゃんwwやったやた〜！ゆっくりしてくりょう今日はどんな日だった？くそはやいw早すぎたwなんそれおいしそうこんどつくりたいありよし作りおきできるのか！はずw作りおきできると楽でええのうささみもキャベツも安いしねおぼえとこwやた笑今日はね、眼科に行ってコンタクトを大量買いしたまさかの1年分wwすげーらwで、このあと、ピザを取りいくよ賞味期限ないwあ、あったっけな？あった、たぶん2023年までwよゆ〜You！いえーい明日静岡にがえるよお〜やった笑笑今日のうちにちょっとチカちゃん頑張るわwいや、がんばりゃせんかもあら？？そうだっけ？えww何かあった気がしたけどちがう？うんわおwwうんそかそかありやとたんたん〜(_･ω･)_ﾀｧﾝそれはまじめwwげんきだよん！ごはんがちゃんと出てくるwwすげえ〜めちゃいいwはやとげんき？はずひwみっぴーダジャレbotじゃんwテレワークテレポーテーションテレちゃうwあれが1番好きwネタ考えないとじゃんねけっこうあるな笑前みたいに思いついたの書きとめてけばいけそすげwダジャレbot本領発揮wがんばろんおふろはいってくるん✌️✌️駿河区なんか雨やばい！？まじかYahooで見たら土砂災害レベル最大だったからまじかその前に降った雨ってことなんだろなあ気をつけてうん！ありがとう〜気をつけるよ雷怖くね笑笑ね、近いよねピカチュウ！ちゅううう！ピカチュウ10まんボルト出しすぎwうわ！！！ゆれてるよね！！こっわわね！！やばいよおお電話したらでる？？するわ〜〜☎ 通話時間 4:09:49いえいえw確かに気づいてくれたら嬉しかったけども前髪切ることは多いしね笑でもさすがに全体切って気づかれないとしょげるかもwwぴえんじゃんでもいうて自分もそんな得意な方ではない何となく変わったかな？って思ったら言うようにするわwいや分からん、目覚めるかもしれんよぴぴき！そりゃさすがに気づくw🥺そうやAndroidだと可愛いちがうんだよねちょと可愛くない？wそうなんだよ！🥺🥺🥺ぴぴぴえんぴぴぴき素晴らしいwwそれいいじゃん誰かわからんw朝ごはん食べてくるで良いww今日はひとりで過ごしてみる！🙇‍♀️ありがと、また明日ねかわよいww英語の授業走って行ってくるww土日一緒に勉強する？了解した頑張りましょや草頑張りましょやー！今病院だよ診断だー元かだいがんばろうなんか感謝された笑これ知ってるw食パンみたい一斤なぜwほんとの柴犬かと思ったのかwwこわいw焼かれてるwわたしもいきなり見せられたら柴犬と思うかしら犬は液体化しない？猫の特権w溶けてるwうーん！するか！はいまつてパソコンででたいすまん笑☎ 通話時間 1:57:47あら笑確かに静大理学部として1回は行っとくべきかも笑熱海と伊豆か！静岡に住んでる民として行っとくべきかもww熱海リゾートすぎてわろん静岡にもこんな華やかなとこがあるんだねぇねー、やっぱすげえ静岡田舎じゃないよwうん（神奈川との県境にめちゃ近なのは🤫）神奈川は強すぎわろんそうだなwあいつら！いいとこめちゃくちゃ持ってやがる！川崎も都会だから強い要素だよw川崎、横浜、鎌倉ってすごすぎねね山梨にわけろ！でも万年東京のサブなのよwwそれだ果物は（どこにもとは言わんが）だいたい負けないやたwかったw神奈川に勝ったwつええよね！そだ、熱海行くとしたらなんだが結構観光地ってのもあってコロナは考慮すべきかと行く日とかたとえば世間ではもう夏休み終わってる9月にいくとかある！9月の頭たしか3日間だったとおもう…そや学芸員だからwwそうやねーそれか、私の学芸員終わり次第でもいいよま、そこらへんはコロナの状況も注視しつつゆっくり決めていきましょや草決めましょや草！‪🌱‬しょや草くんて光合成するのかなだから考えるエネルギー補充できて頭いいのかwすげえwすげえw人間の細胞に葉緑体うめこもうw確かに緑になるの避けられないwもう溶け込んでるかもよ…気づいてないだけで誰かいる😇凄いわwみどりゃおしゃー今日も頑張ろーあれ、この子どこかで見たわかわいいw明日ちょと天気怪しそうね明後日にする？まだ予報でてないから分からんけど笑んーまあ確かに笑笑それか、明後日めちゃ早い時間に行ってその後は集中して勉強するそういうことかww！すごい、何だこの利害一致感wwそうしよ！やた〜後で情報調べてのっけるわそやーｲｲﾈ！明日食堂いく？なまってるwわたしはいこかな自宅待機勢！了解した10時からだ！こめだでもいいなあｗどっち行きたい？ごめんわたしコメダのモーニング推したい笑笑（なんで聞いたし）ごめんよ、ありがとう、珈琲館、テスト終わったら行こ！何時に行こうか？7:00からやってるんだねうーんまちまちだけど、8:00か8:30かがベストかな？はやとは？うに8:30くらいだと行く時間とか余裕もてていいかな？そやね、ちょと天気みてみる！あぶねえ良かったwじゃ正門8:00ね！あれww大丈夫ですかww8:00に出れば8:30くらいに着くかなとwおけよわ！そうだったのか！あら、今度は他意なしって書かないでくれた笑だへ笑前にそう書かれた時キッチリしてんな〜った思ったもんwwでしょwwいやー、あの時はわたし恋愛対象外なんだなーって思ったんだけどな((だへ、、笑なんてこったwwん？人生といふものは分からないものよのうﾔｯﾀｰ！うれしい！モーニング楽しかっただわよやたー！またいこhttps://youtu.be/Bje4EHg9TGgfrom Iriguchi Kentaroこちらこそ！楽しかったよん既読はえw瞬間だwまじか笑やったぜ！エスパーになれるかもやったぜwwｷﾗｰﾝ勉強やべえ〜あ！する！まって、ぱそからかけるわん☎ 通話時間 1:53:22ポケセンはいくよん！家でお昼食べてからいくね了解！ごめん1430くらいには行けると思う🙇‍♀️ありがと！おつこん～今電話おわったけど何時がいいとかある？じゃあかけますｗおやすみんみんぜみ☎ 通話時間 4:04:07せや笑おはぴんおはようはやと！やてるよ！でんわしよか☎ 通話時間 4:59:20おつこん！よく頑張ったーほんとに😭LINEのタイミング良すぎワロタ今ちょうど、のりこから病みLINEが来ててその気持ちをちょともらっちゃってなんか苦しくなってたwのりこから話聞いてって言われてるんだ笑終わったらLINEしてい？ありがてぇ〜いってくる！帰ってきたーなんか元気になったぽくてよかたw自信なくなって色々ミスが大きく見えてたみたいほんとね〜そうそうなのよね、ミスばっか考える思考になってると休めないしねね〜3000じやばいwwかきごおりもやばそうありゃあwカンニングペーパー職人になろwwそれがかきごおり攻略のみち🍧ん？案外病まないですんだ、ありがとううんー心配かけてすまんね笑まずそうwwごはんは美味しい方がいいなwwちょびちょび頑張りましょややたー！またあした？おけいくわやたー！良かったわ〜笑わたしも楽しいわいつもはやとありがとうございます笑またあしたねんはーい！笑がんばてこー帰るの月曜日になったー！日曜日どっか出かけよううにおおーいいね自転車がんばってこぐ？確かに忘れてたwうーん、冷えなければ大丈夫かな遠すぎるとへばるかも笑とりあえず探してみよかお気遣いありがとう🥺うん〜ありがみ探検隊たんけんたいwあらいいわね！嬉しい笑ええよんかける！11:30にミニップ集合☎ 通話時間 1:08:29何だこれwwガチャガチャぽい？ランドセルしょってる子いる笑ね、その子赤いのもしょってるんだけど何かわからん笑たこ？笑えええ！！笑てか調べたら出るんだ笑下の子お金背負ってるんだがw見れば見るほどなんだこりゃだぜwฅ(^^ฅ)今ちょうど、体が生理前でめちゃだるくてちょと助かったありがみ探検隊いまのわたしうにーやべえまじでなんもしたくね〜って感じそか〜やすみだから何もしなくていいのか！やすみさいこーありがとう🙏それでもちゃんと嬉しいのだわよありがとよ〜😭なんか気持ち悪くてまじでどうしよ〜て感じだったからたすかりまるありま、ゆっくり見ておく笑かわいいわ笑位置関係がいいねかわいい笑笑かわいいねえありがとう、あら、後でみとく笑ありがと、ちょとだらだら過ごしてみますわあらありがみ🙇‍♀️明日11:30ね！ゆっくりして明日にそなえまるうんうん！おやすみんはやとうおはよう！昨日結構寝れたんだけど、まだだるさが抜けなくてちょとおかしいのよ…えまじで笑笑そんなあ笑んとね、じつは食欲もちょと不振気味😭えー優しいww🙇‍♀️どうしようかなありがたすぎ笑笑じゃあ、お願いしちゃおうかしら麦茶とみかんゼリーをひとつずつお願いしたい🙏すまねぇ😭🙇‍♀️朝は野菜スープ食べた笑ありがとうね、ほんとに全然大丈夫だし急がなくて大丈夫よ！うん〜ちょっと上がっていく？私たぶんへばってるけど笑あらすまないねえ😭あざまる水産すぎて漁獲量急増しそう😭🙇‍♀️🙏えへ笑ありがとうございます！！いつものとか特にないよ！じゃあそれをお願いします🙇‍♀️頼もしすぎわろたあ、わかりました！じゃあ降りていきますね"ほんとに感動ですありがとう😭😭暑さに気をつけて！はやとも無理しないでねなんかカタコトになってる笑笑笑笑いやでもほんと感謝ですわ、わたしは幸せ者ですよテレちゃうwゼリーばりばり食べますいや頼もしいww またてれちゃったwありゃwwいやでもまじでありがたい今日電話なんじにしよか？そうね！うんありがとう笑20時で大丈夫そうよ偉すぎワロタwwうん！また20時に！ありがみ😭おはよ～こばわ～でんわかけるね～☎ 通話時間 1:18:00https://www.rukuru.jp/index.phphttps://www.discoverypark.jp/おはよおーやた☀️ええ天気そやね！めちゃ晴れ☀️☀️ね、ぴょんぴょんしよか笑笑ﾋﾟｮﾝヽ(＾ω＾＝＾ω＾)ﾉﾋﾟｮﾝあっ女子力負けたw勝ったのよ🥺ﾔﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!女子力高いほうが嬉しいのか笑そういうことwwそっ！☆う？？あら笑テレちゃうよ笑だへ〜笑も〜だように！はやとも楽しんでねうに(^^)ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)てへ笑朝ごはんたべてくるなりおおすげぇ！めちゃ頑張ったじゃんやた〜！そしてねこかわいい今テレビみてるよね〜あらすみません笑ゆっくりするさ〜はやとも課題終わっただしゆっくりしてな(-_-)zzzｵﾔｽﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐえへ笑おはみ〜！今から滝に行ってくるよ写真おくるよたきそうやでw父と水遊びしてくるはーい！！今日の滝だったよんやた〜！笑そうそう、透明だったよ冷たかったーうん、落ち着いたよwww常温のスイカが笑冷やされる笑おいしくなるねwへへwなにしてた？ふぉおwwん？くそかわいいwww保存するwwwあ、ペイントでやったんだ！わたしも負けてらんないわね笑めちゃかわいいしょやくさに自慢していい？笑笑これめちゃかわいいえへ笑ちょとレポートやってくる！wwwwかきごおり笑全員成績保留て何事wwそうなのか笑笑でも救済でゆるしてくれそうね願いはきっと叶うwwwおどろきの事実わたしはいまお風呂にいるwエー確かになんて言っていいかわからんよなwwんーね、1人になれる時間貴重なのよちょと大変wHSP向けチャンネル見てがんばってるそね〜いこーる笑笑またまちがえてるww撃たれるww( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!!軽いわwじゃ髪の毛とかあらってくるねんえっへんじゃない笑ん！なり！おはなり！まだねむいすこし許可出た笑ねてもいいのかな〜て感じのレポート具合なのびみょ〜そうなのよ〜120=まちがい1200もじイコール多いwうーたぶん2359だけどメールだからちょと早めのがいいのかな感はあるそよね〜ううんww生物科まじ卍17にちまである許せねぇwねぇ！レポートと戦うw少々戦ってくるかぁうんー🥺🍉そうwあれ2枚目の写真のとここんなんだったけ？めっちゃひいてる？のかな？あめっちゃひいてる！いつもこんなんかそうか、そこで川と海が繋がってたっけマジかw暑いよーーすごい蒸し暑いでもね、さっき停電したよ笑うんwwスーパー楽しかったwそうそう！やばいねって言ってたけど5分後くらいには復旧したお〜んとね、雷落ちた！積乱雲発達しすぎワロタだったのそうそうそうなんだよーwほんと、夏だね〜モクモク！いいねwえwうん？おおはや！きのうだよね？メールきたのすげぇわたしもようやく1200字おわってちょっとスッキリ！あと車もちょっと運転したよ笑こええwwのろ走してるよw後ろにトラックつかれてﾋｨｨｨｨｨって感じ確かに笑笑実際気づいてなかったりwうんwね〜がんばろっかなって思ったありがとう！笑一番いいよ笑やた！ぼちぼちがんばってエンジョイしてこ笑またLINEする笑いえいえ笑またね✌️まだ見てないwwそうなの？親が酒飲んで寝てまったwしてないwwえらいしょえっへんw"あざまりw見てる？みないのかわたしもちょと見ようかな？くらいwwま？気をつけてねそれなーわかんねぇwうに笑わたし今かけてる眼鏡の度がいかんせん弱いwあ、ほんと！ええのうおおすげぇめちゃいい大谷海岸無料プラネタリウムかもしれんよ笑いいね笑わたしは１回家に引っ込んじゃった笑笑2200くらいにまた見てみる星wwwあぶねぇwwいいなぁそうよね、わたしも見たいわへ、そうなんだ星？知らんかった涼しそう確かに！その涼しさは怖いわwでもわたしが静岡戻ったら一緒に大谷海岸いきたい！やたー！楽しみよ〜えへ、そう言ってくれると嬉しいわ笑そうですね！大谷海岸は年中無休24時間営業だからね笑ね笑笑´･ᴗ･`それもいいね夜だからそれだけ気をつけて！🙆‍♀️いえいえ笑また2200ごろ見てみてレポートするわはーい！流れ星見れた？大谷海岸で無いなら厳しいのかもな笑こっちもわかんないよ〜まじ！じゃあたぶんそうだよ縦か横かは放射点の位置とかで変わる気がするそれめちゃある笑うん動いてる？あー、どうなんだろうかねおかしくなってくるよなwなんかギャルみたいになってるwんー、そうねーおつこんよそれは良かった！また一緒に行こん今日はおやすみ？ほうほうんとね、だらだらして寝る笑そうだね笑はやとおやすみ！こうぺんちゃんかわいいよ笑あんまり使わないね笑そう、ちょっとキモめだからねwやったwフレデリックっていうバンドのキャラなのよそうそうー明日までのレポートある😭やばい実験レポートだからそれなりにあるwそうだ、ごめん、9月にもう1つ集中講義あるの忘れてた🙏こんな感じです！それわある笑忘れちゃってて、すまないね🙏また予定たてよ！ありがと！では少しレポートやってくる😭おはよよ！ずっと家族がいる環境想像してたより辛いwうんーーどうしたらいいんだろうそうね、散歩とかいいかもそうだね笑外に遊びにいく？あ、なるほどお散歩がいいのかも笑静岡にコロナ持っていっちゃいたくないしね笑そうね〜どうしても視界が狭くなってく気がする家族とずっと一緒だとんーとね正確にはエネルギーかもなんだろ、共同生活をしてる以上、ことある事に決めなきゃいけないことが多くてその決断には結構エネルギー使うから今の状況で何ができるかとか、どうしたら状況変えれるかとかそういう世界を広げることに使うエネルギーが残ってないのそうそうなのよ！！そうよ今ネガティブよ😭そうね、電話めちゃしたいんだけど、今日レポート提出があって…😇わたしもそう思う笑あ、1人でもってこと？それは強いよな〜うん、そう思うありがとう今ちょっと聞いてもらっただけでも少し救われたよありがとねえ笑コロナこわいから大人しくしてなさい笑ありがたいけど笑確かにね笑までも健康第一だわよ笑うん笑そうね！休める場所を探してみるありがとおお🙆‍♀️またLINEするかも笑うい！邪エナガさんよこしまえながそういう名前のキャラなのよ笑そう笑シマエナガって鳥は実際いるんだけどねかわいいそうなの笑かわいいだわよね〜しろいいよ〜へへ笑レポートがんばってくるかなぁありがとね！ちゃおー！またね〜返事遅くなってごめんよ！これはふにゃふにゃだ笑ありがとう🙏うん〜んー、どうしようかな？コンタクトとってだらだらしようかな笑はやとは？最高のダラみだねえ🥳なんかほんとに、そういう時間って大事よねそうなんか！しらんなあへぇ〜短いやつってずっと見ちゃうよね笑でもそのジャンキーさがいい笑じゃんきーじゃん！やたのか笑えへ、あんまり正しい使い方じゃないと思うけど、笑ジャンクフードのジャンクそんな深刻な意味はこめてないわ笑笑あんま言わないのかなあうんそうね、ニュアンス的には、ただ美味しいけど栄養にならないとか、ただ楽しいけど別に役立てるためにやってるわけじゃない、とか？なるほほ〜まねYouTubeも役立つのはあるけどね笑そうよ、だらだらが大事なのよｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)これ予測で出てくるんだもん笑痛そうwwいいねwだらって寝ようかな笑元気だよん心はちょっとメンテしていかないといかんかなて感じだけど笑うん！ありがみがみ探検隊🙇‍♀️うん、おやすみ〜今日も課題頑張る笑がんばりまるかわいい！おはよう((返事遅くなってごめんよ昨日の夜、英語のレポートで死んでた😇あだぶつさん？わかんないwありがとううん、まだ来ない笑大学生の夏休みじゃないみたい笑うんーとりあえず明日までのレポートがひとつ終われば、一応夏休みだよやったぜ！はやとはどうしてる？筋トレしてるの！うむすごいな笑あもう一回飽きたのか笑いいねそれでこそ夏休みだぜうえーい✌️そうね😭ん、ありがとう！そうだねー、ちょっと疲れてる感はあるかも（今山道で通信ちょと悪いみたい）うん！がんばっちゃおーだよやまなしやままた静岡で写真みせるね笑えへ笑ちょと車酔いしそうなのでまたね笑笑笑ありがとう笑やっぱり誕生日を祝ってくれるのって嬉しい笑祝われた笑ありがとう楽しむ笑笑それもたのしみだけどね笑うそwやばいえへへ笑笑いつもありがとう、これからもよろしくねひゃ〜笑うむ！うん、おやすみなさいませ🌃やっとレポート終わって本当の夏休みが訪れた〜😂あと猫かいた笑溶けてるのかなりお気に入りwやた〜！溶けてるねこってかわいいよねwwドイツ語で猫はカッツェっていうらしいので笑ねこは液体！そうなのよ笑なんかかっこいいよねwえーやった、ありがとう笑かっけぇよまじで？ありがとう笑そう言ってもらえるとやる気になりますわ〜🤗ありがみ探検隊🥺この流れwwね笑明日の午後とか電話する？うん笑ええええええええやったwwwしようか！やたー笑久しぶりだね総wwwまーじだwwそんな笑笑えーわたしもうれしい笑やったぜww15:00ごろでいいかな？はーい！またあしたね！ほい！こんちくわ！電話しようかかけるで〜☎ 通話時間 2:18:26おやすむ！そしておはよう、㊗️１ヶ月ありがとう🥳わたしからも、いつもありがとう🤗おはよ〜からのおやすみ笑（またねる）ん！やばww体力おとろえてる？wえーwあの新しい階段かあいつwあの階段暑そう垂直抗力で攻撃してるのかなww怖いわ笑だじゃれぼっとw今日みつこと会ったんだね楽しかった？あ、そうなんやうんまわたしもみつこと2人だとちょっと続かない時あるしそんなもんじゃない？だね〜だいたい知ってるグルのLINEみてほっこりしたwうんwやっぱこのグルいいなーて今日はね！母とミルクレープ作ったよすいつーおいしかった！かなりあと桃もたべた笑そして今日もお酒をのむそうだね笑きをつけまるうむ( ˇ-ˇ )お風呂はいってくるなり！おお良かった笑はーい！ほ！すげえ！めちゃいいじゃんへへぇ！ほんとに講座って感じだね確かに笑でも余計な心配せずに勉強できるねんんwwえ！静大すごいなまじだ笑そうみたいね！わたしは今回はいいかな〜集中講義2つあるからね笑多いようwでもはやとにとってはすごく良さそうねいい夏休みにできそうね！やったぜ！いや偉いよwえwwめちゃ無意識だった笑みつこの言い回しおもろいから真似ちゃうまじか！でも本心だよ笑う〜笑やったうれしい笑こちらこそありがとう！えへへ〜〜そうよ！明後日？うんあほんと！ね、楽しみにしてますよこの勢いで晴れて欲しいwまじでww頑張って念じとくわ今から晴れるよ！それや〜〜だいせいかいそんなんあったのか笑それは知らんかったwへえ！そこまでRAD通ではなかったwうに！ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)ごめんよ、返事遅くなって寂しい思いさせちゃうのはやっぱわたしが申し訳ない部分はあるよ静岡かえったらいっぱい会おう！えへ笑わたしも楽しみにしてるものいえええええいいい！おみやげも持っていくからねいいってことよだぜじゃあちょっと作業してきます！うっす〜！じゃあね〜かわいみ〜あご置いてるのやばいよね破壊力が！おはやふ〜2度寝したおはよう笑もうぐだぐだよ〜えへありがとう☀️やさしいねえいひ！頑張っちゃお〜笑明日、夕方過ぎれば大丈夫そうかな？30%や！30%は降らないと思っているが…星は確かに見えないかもwちょっと残念ねえー、嬉しい笑わたしも楽しみにしてたよよっしゃーwたぶん、20:00とか21:00とかからになると思われるお願いしますわ！笑お風呂ってくるねん！なんてことだ笑笑嬉しいわ、ありがとね笑えへ笑いってきます！むにゃすみ！おはみ！今日、とりあえず21:00ミニストップ集合でいいかな？http://atami-purin.com/うわー！おはようありがとう！さんさん〜☀️バスの時間の件、了解です！それと、18:30からがいいかなと思います！よろしくです🙇‍♀️うえい〜おけけおけけろ！まじでありがとう楽しそう〜笑🐸そうだね！あと早めのバスで行っとこか！17:27に静岡大学バス停を出るバスね！おけようんそうよ！よさそうね〜やったー！未開拓でドキドキだけど楽しみ〜大人の階段登れそう笑まじそうね笑ほんと！たのしいwwなんか思ったより凄いwwそうだね笑たのしそふ〜笑笑笑お昼寝しなさい笑まじで笑おやすみなさいませ〜うんー！でんわしよ！！はーいおやすみ笑電話20:45からとかでもよいかな？ありがとう〜ごめんあと10分ほど待ってもらってもいい😭😭すまない🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️ありがとうおまたせ😭☎ 通話時間 34:04すまないおはよみ🙇‍♀️17:27だよね🙆‍♀️おけおけやた笑またあとでね〜りょうかい！恥ずかしい自分の写真みるの笑"今日はありがとう、楽しい誕生日のお祝いでした😉よく寝ようwうん！こちらこそよろしくねおやすみ🌙おはよう！はやおきだね結構ふつうかも！はやとは？あ二日酔い笑足腰が筋肉痛はなぜ？まじか笑なれない靴説を支持したいそんなにかwあ、そっかでも、わたしの家から歩いて帰ったんだもんねそれは長い距離だわいやほんと、ありがとうございました🙇‍♀️ん？？どゆこと？あー笑でも楽しかったよｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)へへwえー笑電話する？たまには朝からしてみてもいいんじゃない笑じゃあちょっと待ってね！おといれいってからかけるわ笑☎ 通話時間 44:32うに！おけ！うん、ありがとう！また星リベンジしに行こう、おやすみ🌙おはよう🙆‍♀️Yoなんだこれwﾋﾟｮﾝヽ(＾ω＾＝＾ω＾)ﾉﾋﾟｮﾝ顔ww(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ٩( 'ω' )و へ笑やたのか！やたー！あぱ笑へへありがとう笑今日もがんばっちゃおーだよ🏃‍♀️ういー🏃‍♀️おだいじに〜ん！大丈夫よ！治った？Uberナナコする？お良かった笑もう平気そうなの？それは良かった笑三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞ今ポケセンから帰ろうか迷い中wじゃ明日いこ〜！電話したい？笑じゃ今から帰って電話に備えるか笑もう帰ってるやろwイチキタるうそ普通に帰宅しますうに1945ごろからでよい？に！かけるまる☎ 通話時間 4:46:07おはよお〜！あら！じゃ扇風機だったんだね笑ww扇風機こわいwwいらんなぁ笑頭痛くないのは良かった🤗いえいえ🙆‍♀️それ案外貴重だよな〜いいね！('ω'd)ｲｲﾈｰわたし元気！ちょとお腹空いた笑なんか食べてくる〜長引いてもポケセンはいくよー！ポケセンいく？わたしも会いたいもん笑てれちゃう笑またあとでねんいま家出るようおつかれ〜" うん、そうしてもらってもいいかな？笑ありがとう🙏明日もがんばろい！"あら、気にしてくれちゃってたのか、すまんね🙇‍♀️そうだなぁ、1400ごろとかは？やた〜がんばっちゃお〜だよw楽しいw今日はゆっくり休んじゃお笑wwwほどほどにw仲間増えたやたーwそですね。結局見てんじゃねえかwwおはよう笑どうだった？笑わんわんらんどwwやめてwwどうか無事でいてくれwということは、はやとはDクラス職員！？wwそれもそれでw冷酷な判断ばっかしてるからなぁw命は自分で守るんだぞ((忘れろビーム！もしほんとにあったら絶対に就職したくないけどねwね笑すぐメンタルブレイクしそうぎゃーwAクラス記憶処理されて職務に戻るwwww昼ごはん作ってこよおかな〜いってきまゆるさねぇ笑笑およ〜あろがとお！やたー！かけるねえhttps://goo.gl/maps/LrwcPewgouwEm1Ya6☎ 通話時間 4:14:09はーい！おけですこちらこそありがとうございました🙋‍♀️うにたべたｗめちゃ甘えたｗきょうはゆっくりおやすみのむｗたのしみますよはあーいそのつもりでいるーおけみ～おやすみ～笑おはよお〜"そだな、ごめんちょっと体がだるめで、今日は帰ろうかな🙏ポケセンはいくつもりなんだけど、ちょっと遅くなるかも？よろです🙇‍♀️ありがとう、またあとでね〜こちらこそごめん寝落ちしちゃった…🙇‍♀️ありがとぉー1515くらいにはつくと思う🙏ううんすっきりしたしいくよ！ありがとう！ん！おやすみなさいおやすみネコあれ起きたw色々疲れてるんだからねなさい笑そだよー気分の落ち込みとかどう？おうめちゃいいw確かにそうなんだよねw一番シンプルでよく効くそう来たかw今からシャワー浴びるから、出てきたらかけるでも良い？行ってきマースomataseやたっかけまーすきこえないよおうんなるほどｗきこえんーーちょと今のみためは困るかもｗｗめちゃ自分のこえきこえるｗ自分のこえしかきこえんｗスピーカオンにしてる？う～ん映像なしでいいならおけｗｗいいよおいっかいきります☎ 通話時間 7:15ずーむも？やってみようかちょっとまってhttps://us04web.zoom.us/j/78808344429?pwd=ZmV6aEVkVklLK0JDM0cxRmZoOGZNQT09いける？だみか？うんラインのぽきぽきはめちゃきこえたかけますよお☎ 通話時間 1:05:05いたずら書き頑張ったw授業まじめに受けながらいたずら書きwそれはすごいwやべぇ笑そう笑今買ってテラスついたお先にいただきます🙏👌大丈夫だよ笑"ありがとう本当に疲れたよ😧今のわたしwほんまそれ笑さっきまでちょっと寝たのにまだ疲れが残ってるwだいぶましにはなったけど🥺びえんお風呂はいろうかと思ってる笑絵ね、いいかもね？ありがみーそうだね笑ありがとう、おやすみ🛌"ありがとう🙏そゆことｗいいねーおやすみ🛌ここ数日トゲトゲしててごめん🙏多分PMSのせいです"ありがとう🙏ラスト学芸員乗り切る😭すまないね行ってきマースうわめちゃ綺麗ゆっくり休みました🛌おはようありがとさんそうだったか笑ポスターにできそう昨日とった？なんだてっきり昨日いったのかとw昨日こんな晴れてたかなとは思ったw雷もなってたねまじで？雨凄かったね10号？うーん静岡直撃はしないけどまじでやばい強すぎるから影響出るかなとすごいんだよ、確か九州沖縄に接近する時中心気圧915とかやばくねw風速は80mだといってたそうなの新幹線の窓から手出した位の風速だって折るるそうなのよね、この風速って去年のどの台風より桁違いに強くてまじで窓しぬwでるなようみいくなよあら笑ほんまそれ海けっこうこわい気をつけませうでかい窓にはあるけどちっこいのにはないーそうだよねちっこいのがしぬまでもゆうても、10号は離れてるしセーフかなとなにかしら影響はあるだろうがそれなー今のうちにいろいろ買い込んどかないと笑かいものー貴重な晴れ間wいっとくといいかもおうむ今日はどうする？んーだいぶ疲れはとれたけど絶好調ではないかもおどうしよおーうーはやと自身はどうするよてー？偉いw優しいwありがとうそうなんですよーあるwwおつらみもうしあげられましたうゆそうだな、今回は体のつらみは軽いから、大丈夫そうだよ、ありがとう🙏お休んでみるかなぁ〜ありがとうございます助かります🙇‍♀️頼らせていただくと思いますこちらこそ笑あら笑ありがとう、またねん🙋‍♀️おおお！出たんか成績みよ93だった！ありがとうございました🙏wwwwやばww60てんwE！？ガエル許さねぇえ！？ってことwほんとだGPAがああ下降トレンドすぎる確かにwことばと表現2単位 65てん！かきごおり許さねぇ秀がへったww許さねぇ優がおおいまじかえ、てことはまだこれらの成績反映されてないGPAてこと？( ´△｀)ｱｧ-ドキドキ★GPA耐えられないwまあまあ不可がないことが一番大事ありがとう笑実は気分転換にヒトカラ行こうと思ってるwwwいってきますw応援されたwやたwThank youやたwwそうだよwかぷちーのーしらーだーことばーかぷちーのーwwわーい日曜日どっかいく？やたwこの前譲ってもらった珈琲館のモーニングとかは？んwwどういうこと笑そうだw思わぬ方向に話が展開しててびびったwおけ！いつもはこういうのちょっと視点変えるとつながり見えてくるんだけど今回は全く分からんかったwはーいww努力してますw珈琲館いってみる？前行ったけどそこは全く構わないようんーちょと調べてみて送るわほほー10時からの時短営業ぽい😭セーフ10時はお腹空きそうねwわたしはワンチャンそれでもありだけど笑そっちのがいい？なるほどどこがあるかな？んん？？ぼやぼや？そういうことだったの笑笑んー広いなwwたとえば？モーニングだとカフェとか喫茶店になるだろうねーなんかあった？良いかもね星乃珈琲行ってみますか！なにも変更なければこの営業時間そーwうーん夜に比べたら、朝始まる時間が遅くなる事で短縮ってのはリスク少なさそうだけど、そうだねweOh...We静大7:30集合とかか？そうですねww全く同じことをwおっけ今日はおやすむwwうん、おやすみさんはよ〜☀化学英語表現えらいことになってるね😭恵まれてたんだねガエルやっぱ許さねぇw午前中なら大丈夫だと信じたいーまあいちおー午前中☀ついてるし行ってみようwま、予報変わるかもしれないけど今んとこなら大丈夫だと踏んでるw遊ぶのw台風のこと遊び相手だと思ってるその友達？（たいふう）友達いつか温帯低気圧になっちゃうからな期限付きの友情…😭友達だったら、あんま被害出さないように説得しといて🙇‍♀️🙏聞く耳もってくれるかな？えなんでwwホントかよwwなんか36キロじゃ少ない気もしない？気体になるとはいっても、天候を操るには非力？？やってみてw天気の子ってもしやそういうカラクリw(RAD)ドライアイスたくさん買っといてねwうーん、今日はゆっくりして明日たくさん話したい笑明日に備えまる🙆‍♀️🌟あ、そっちかw実は、今日親に会ってたのよだから今日は大丈夫ーｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)はいなにwwwくそきになるえ？大丈夫？うんそんなのあるんだwどゆこと笑wwめちゃはずいw嬉しいけどよ笑そんなのあるんだねナナコの知らない世界しらべてみるはウニ!╰( ＾o＾)╮折りたたみくらいあると良いかもね最悪降りて、差して歩けるwチャリは乗ってこうw足パンパンなるわようーんとねわたしはメロンパンになりかけはやとは何パン？味がないわね！いいかもわたしはメロンパンの次は、明太フランスになりたいあ、だめなやつwこの会話の流れ意味わからんおもろすぎてスクショしたwwwのりこに送るかw(｀・∀・´)エッヘン!!なぜw読めなかったww読ませてくれwいや、謎は深まるばかりだぜ笑ありゃまー明日はやおきしないとねおやすめwwネルコハソダツwww忘れないww(乂'ω')ﾔﾀﾞ＼＼\\ ٩(`(エ)´ )و //／／茶色い子グマwそうだwwよくみればアイコンのねこも茶色いやっぱり茶色は外せないようだ！茶色い子ネコwあ、茶色のくつそういわれればwwいやありがとう笑え！いまの取り消しは分からんかった酔ってるのwシラフでそれは凄い笑そうなのかわたしも結局昨日は飲まなかったなんか酔うのそんなに好きじゃないかもwでもカクテルは飲んでみたい😭そうそうまじでそれにつきるお酒の世界を知りたいほんと、鍛えないとwきたわるのかな泥酔はしないようにしたいwそんくらい飲んでたら楽しいどころじゃないんだよなきっとやべえよwまじそれwめんどくせぇーばっかいうお酒とは良い付き合い方がしたいものですねwねる？解放wおやすみんみんゼミそうだね笑おやすみ！わかたこちらこそありがとうございました！うん？どういう方向？それは、わたしが言ったことでだったりする？笑そうなのかどこでそう思った？なるほど…何かして欲しくて会ってるわけじゃなくて一緒に何か楽しみたいから会ってるんだよだから、何かするのが当たり前だとか、できなかったとかは思わなくて大丈夫だよわたしは今日充分楽しかったよ！だからこそ一緒にいれる時間を大事にしてほしいのよそうだよ笑わたしも大事にしたいと思うはやとが自分で大事にしようと思って実行してくれるんであればそれは嬉しいよその気持ちが嬉しいのよだから自分の中で納得していてほしいかな？そうだねうーんまあ確かに、自分の中で完結してると自己満になるのかもだけど、相手の反応とか見て変えていけるんであれば、それは自己満じゃなくて本当にためになるんじゃないかな改善しようかなと思うところがあるのであれば？笑んーまあわたしにも欠点はたくさんあるけど、その全部を改善しなきゃいけないわけじゃないんじゃない？わたしも嫌だなって思ったときは言うように努力するし（その逆もしかりで言っていいんだよ）そこを直してくれれば、関係は良くなっていくじゃない？わたしも直します！だから、欠点は全部直さなくてもいいんだと思うなんだろう、あれがダメだったかな、これがダメだったかなって考えるのすごい辛いし考えても結局、原因は見当もつかないものだったりするんだよなんかそんな風に悩ませたくないのさだから原因はここだよ、ってちゃんと言うようにするよもしとらぶったらわたしが気にしていない短所を直すよりコスパ良くない？笑ほんと、逆も然りで、言ってねそういうことか笑笑いやね、付いてきてもらっちゃうと、また道出るの大変かなと思って笑今度から付いてきてもらうように頼もうかな笑負担じゃない？あーそれはね、科学的にマジだと思うありゃありがとう笑ですね〜なんかスッキリしたwｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)誤解解けるのって爽快すぎて癖になりそうwwwwそうだ！お昼たべますわかたw雨ww急にねwwこれは雷バリバリコース！？ね、Yahooの雨雲レーダーやばいよ真っ赤のやつが来るwwwさっきあまどしめたしめた？え、いま風強いの？わかんないwわからんやんけw電話2100ごろからでよい？ウニ軍艦海の味するｗ魚市場の味うに静岡ウニとれるのかな？潜るか今度ｗｗ沈むように溶けていくよおに～そうだよるにとけたでんわ駆ける！☎ 通話時間 1:36:05きこえてるよWiFiめちゃ調子悪いwかけようとしても、ネットワークが不安定でできないらしい笑きこえてるよ今日pms辛い😨うーとりあえず寝ているよーうーんとねだるくて、何かしてると結構気分が落ちこむぅぅー落ち込みは寝てればまだ大丈夫なんだけどねーありがとゆっくりするよーねてみようかな、寝れればねこみるか箱からはみだしてるwかわええのう1枚目もかわいい顔似てる？ポーズも同じで笑手がかわいいたしかに笑ありがとーゆっくりしますー"ありがとう笑助かりますーありがとう、またねん良かったねー！これはやったーだわそうだよねご招待しますって文字がめちゃ輝いて見える笑これはわたしの力じゃないよ笑笑いえいえ笑そうだね降ったりやんだりさっきまで寝てて、起きたって感じうーん、まだあんまり良くないかな( ´△｀)ｱｧ-もうちょっと休んでみるよー数理データサイエンスがんばれ！やた笑はーいばーい🙋‍♀️(つ∀-)オヤスミーおはよう、早いな昨日寝たのも早かったぽいしね早寝早起きいいことだよwめちゃ晴れてるけどまた雨降るのかな？そうぽいねあめふるなー🍬飴ふってほしいw大阪のおばちゃんは、それを集めてみんなに配るやったーwCHELSEAのヨーグルト味がたべたいねーパッケージかわいいwそうだたぶんみんな1回は食べたことあるよねアリさんにはやらないぜwｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)うに投げるの癖になったw朝ごはん作ってくるよおーうん来れるのわかってる人1人もいなかったしそれはさすがに不毛かもと思ったのと自分が疲れてるのを無視してる感じがしたんだよね、うーん、たぶん学校がハードなのは明後日からかな結局追加の動画とかも来なくてね、実験だけ出席すればいいみたいそこでレポートとか出されるのかななんか今自分のペースが狂ってるわ笑あーもうー困るよね笑なんかね、落ち着かないのたぶん、心は動こうと焦ってるのかな、で体のパワーはなくてついていけてないうーんそうだなそうだね、この前も言ったんだけど、最近色んな人と話す機会が減ってるからうん、、そうだね疲れてるんだと自分では思ってるけど…どうなんだろう笑焦ってるんだと思うどうなのかな笑やっぱ最近、はやとに厳しく当たっちゃうのは考えてるどうせならご機嫌でいたいしいい関係にしようと何かしなきゃって焦ってるのかななんかわたしばっか喋ってごめん笑ありがとう結構今、何していいかわからなくてそうかうんそうなのか…そう？そっかなんか自己中だけど、わたしの中で、自分を必要以上にしばってるのかなうんそれで辛くなってるのかなとか考えたいいかもしれないねうーん、ちょっとずつ落ち着いては来た気もするけど何かする元気というか余裕がwちょっと回復を待ってからやってみるぶっきらぼうでも良ければ、、笑一緒にいてくれたら嬉しいけどなんか自分勝手すぎないかとか負担かけさせたくないごめん、ありがとうわかったありがとう思うことはだいぶ言ったんだけどね笑ただわたしが不安定なんだと思うありがとうございます今日は休んでみるねうん、おやすみおはようー昨日よりは落ち着いてるよ〜昨日長くLINE付き合ってもらってありがとう！？まじか笑予想より本格的な料理でびびった笑ありがとうパンくらいなら出せるよそのくらいは出させてもらいますよ笑1200ごろかな？りょうかいあらまあえ、カメラもだめになっちゃったのwなんか不調だねwあ、講座？それはまずいwいつ使えって言われるか分かんないしね電話頑張ってー笑うんうん心もとないよねわかったそれ次第ってことね早く着くとしたら何時？そっちのが知りたいかもわかった大丈夫、いってら〜了解ですーねむいうに、、がんばぶねみわかたねむいきついよ笑まったくー楽しかったよこいつwwまた甘えたくなるよきっと…笑(実験)いてくるよー"☆帰☆宅☆おたすみおはよおーううん昨日帰ってきてからずっと寝てたからよく寝たよwさすがにきつかったwまったく寝させなかったのは誰だい笑いってくるー"てれるwスおわた？わたしも今おわたおつかれーお疲れたー🥵uniｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)なんかさドコモ口座のやつゆうちょとスルガ通帳記帳しといてって言われたけど今から行こうか迷うwゆうちょおうー大学とおいい8月からだからそれ以前？ん？その前は普通に通帳記帳あるわたぶんんんんぅぅーポケセンまで行くのか俺は…疲れたはつかれたwwUniいっぺん死んでみるかめんでぇーうむー、まあがんばるわよ1800までだよねいてくるーわたしは土日に話を進めるのはどうでしょうかと思っておりました笑笑ちょっとまってて、笑可能ならでもちろんいいんだけど日曜とかに凸するのは可？マジかwすばらしい明日がちょっと雨っぽくて日曜のほうが晴れそうやた〜笑行くわあ、でも行くっていっても場所わかんないwまじ！それなら、前みたいにお昼どっかでテイクアウトして食べさせてもらうとか？ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)電話して決めますか？笑そうしよ笑ちょっとまって、パソからかける☎ 通話時間 1:57:15ん？迷惑てなんだ？そゆこと？大丈夫だよuni？昨日？のこと？ああ笑それは別に、今そんなに気にしてる訳じゃないよ笑そう、さっきねDaiGoみたなんか自分このままじゃダメだなって思ったwSimejiの予測変換つおい！でもさ、なんかねわたしは自分で落ち着いてるほうがごめん、ちょっと洗濯とかしたいから今はいいかな🙏そう、自分で落ち着いてるほうが、人と比べて訳わかんなくならなさそうでいいかもと思ったからDaiGoめちゃすげぇけど見るペースは制限しようと笑そう笑すごすぎて必要以上に自分がダメだと思っちゃう希ガスんーねぇなんか、今若いからっていってこうしといた方がいい、ああしといた方がいい、とか沢山ありすぎるその中でも自分らしさを見失わないためにわたしはちょと制限しようと思った笑そうやー結局、自分が尊敬する人がそう言ってるからっていってその通りに大きな物事を決めちゃうのは自分が決めてるかどうかびみょい（わたしは人の意見を曲げることが苦手だからなおさら）わたしの受験期そんなだったw(ノ)-ω-(ヾ)ｳﾑ自分語りすまなかった笑あらー、本当うれしい笑うーん、まあ会話してるときに遮るクセはちょっとあるけど笑、そうかな？でも、わたしの意見をはやと自身の意見で否定したりはしないよねなんだろう、人によっては否定するのが癖になってる人もいるよねありがてぇよ笑そう、なんかただわたしの意見を聞いてくれてもっと知りたいからいいんだよ、って言ってくれる関係ってなかなかないよだからほんとの意味で有難いの笑かわいい笑ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)わたしの実感ではなかなかないよなんだろう、だんだん飽きてきちゃったりとか、やっぱしてるなって思うえとね、わたしじゃなくて、笑わたしと喋ってる人がそう思ってるんだろな〜っていうのをよく感じることがあるwwwありがたいけど笑でも、基本的にはそういうもんなのかなって思うのよだからはやとがそう言ってくれるのは特別なのよウニ!╰( ＾o＾)╮-いつもありがとううーん、そうかもわたしの話とか性格に興味を持ち続けてくれてること笑おもろい人であれるように頑張って生きるよ笑あらまあ笑 ありがとうでも、おもろい人であれるように努力するのって自分の人生を充実させることとイコールだと思ってるだから、お互いが自分のために頑張ってけばいいんじゃない笑します笑笑wwうにwあら、そうなのか笑まあ明日聞きましょうか笑いいでふよそうだったwガンジス川いくんだったら大谷小学校のかどっことかは？まえ、みつこと集合したとこ？まあよろしいのでは笑11:30とかでよい？おkそーですねあ、タッパー返すね！はーい笑じゃあ、また明日その時間にいえいえ、こちらこそありがとねーまたねんおはやう！自分で大量におくってきたのにwテレワークテレポーテーションwwバレたwそれねあれ？？雨？と思ったやんでよかった〜そうなの？雲的にかまああやしいねやべえw わんちゃん降られるかありゃーwうーん、そうかああーまあそれもありかそれかちょっと遅らすか？雨雲レーダーみてくるねなんか微妙だねww1100以降はずっと薄くかかってる感じそうね、なんか1700とかになれば抜けるねふむ、どうしようかな一応レインポンチョはあるんだだから最悪それ着てってもいいなぁガンジス川まで行くとなるとね笑そうそう笑 自転車つかいたくなるじゃあ、雨降ってたら着てくわ！それでよさそう？ほほう、お昼のとき？わたしのやつ？なら、自分で何とかまとめておくよ夕方には晴れるとおもわれるあら、じゃあ晴れてたらそうさせてもらうわ笑いけそう🏃‍♀️ん？自転車のつもりだった聞こえたねw自転車で行くでよいかんじか降ってきたwまあ予想通りだねうーん、、うにwでもほんと一時的なんだねきたないwんとねー、ガンジス川まで歩きで行くのは結構きつそうだからやっぱり自転車は使いたいなじゃあそうしよう！そうだね、雨降ってたら着てこう決まりやでうん、実際わたしもそうなるかなて予想してた笑食べてっちゃおうかとくにないかな1130に大谷小学校！はーい、またねおはよおー！準備してた！準備すすめてくるよー[アルバム] (null)りょ[アルバム] (null)[アルバム] (null)[アルバム] (null)[アルバム] (null)[アルバム] (null)おはようー"わたしも実家に帰ったりして会えない状況作ってるし、昨日は自分を棚に上げすぎたなと反省しました…うん資格の勉強のしかたについては、はやとが一番集中できるやり方を選んでほしいよただ、例えば1人で勉強したいっていうやり方を選んだとしたときそのやり方を選ぶ基準は、やっぱり集中できるかどうかで選んでほしい面倒くさいから、っていう基準で1人を選ばれるのは悲しいわたしが昨日傷ついたのは、一緒にいてくれなくなるからというよりは、わたしに会うことが面倒くさいっていうニュアンスの言葉があったからだよLINEのことはとりあえずわかったわかった、っていうのはこれからそうなるんだね、って承知したってことね勉強の気分転換で会うときは何をしたい？ポケセンに行くとか？まあそうだよね"わかたw会うのは週1~2にして後は勉強電話とか了解したwでもいいし会うのとか電話とか全部含めて、接点が週1だけだとさすがに孤独死するとおもうwあー、それもありねそれは負担にならない？はいwあー、なるほどねまあその分、試験終わったらたくさんお邪魔しますよフェアにねw それでいいならどうぞお越しくださいわかったでもわたしポケセンで一緒になんかするの結構好きだから、終わったらいこう、、そうなんすよwよかたとりあえず今日はどうする？ポケセンいく？てかそうしようか予定通りwうん、了解はいー"そうですねーです！ってことですそれだけ言いたかったwｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)じゃ、また1600にポケセンねhttps://kyoukasho.univ.coop/shizuoka/html/あれ行かない？行くつもりだよそしておやすみ🛌おはよんいちおう、1245ごろ食堂いくつもりよおけおはざす！早いねあらすぐ返ってきた笑あれ見えないようにしたんじゃ？かもwなるほど、通知はくるのかｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)そうね笑それまでがんばっちゃおうわたしも実験レポやってくる、またね〜(˙◁˙)ﾉぐんもーに☀️はよ〜あれほんとけなんか車が水たまり通ってばしゃばしゃいってたわそういえばﾊﾞｼｬﾊﾞｼｬあ、それは上のこと笑そういえばいってたなーとおもて車ねｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)はいなですよするよwてか甘えたいもんん？は、はいw朝に帰ってくれるなら笑おけけ"そうね！ちょっとだけのりこに電話つないで、はやとのこと紹介したい笑wwやったwwうーん、21:00ごろ電話しようと思ってたから食べ終わったら電話かなうむよろしくお願いしますwまぁそれできれば合格じゃね笑がんばれ笑笑のりこにも伝えとくねじゃあ20時ねおねげしますうーんハグがたくさんいります((wwうれぴいwうに！ひぃ〜w愛情っていおうかまよったのにwwwwありがとうじゃあ、また夜ねいこるwわやべぇおかしいwハグしますよ笑はいはい笑！？なにィっまあ焦らなくて良くなったからよかったかもだけど拍子抜けよねwなんてこた癒すwwなんこれwwwなにィっしゅごいちょとだけ嬉しく思っちゃう一緒にいれるようになる？のかな？そやね！切羽詰まった状況に、時間くれたと思えばラッキーじゃない？やた笑えへ〜なにっ実験が対面になっちまったのかwけっこうきつくね笑はぐするよお！次元こえれたかっこいいだらwうれしい笑んぬ笑うーん、20時がいいかももよろ🙋‍♀️じゃまたあとでね〜うに😧うに(´・ω・｀)おけけ寝ちゃったwオールはきつかったwわやわやわやわたしも親の車の中でねてたよ笑あれからちょっと考えちゃって自分の意見言うの、本当に小さい頃から苦手だったなと思って少々自信がなくなってきた笑なんか何も変われてなくね？と思ってんーそうねたぶん本当に苦手なことすぎてまったく見通しがたたない笑うん、、そうねなんだろう、人を万が一にも傷つけることが怖い…のかな？それよりも自分の評価が下がることを気にしてる気もするけど…うーんそうだね笑うん、、自分の意見とかあったとしても、それを無防備な言葉で表現するのが怖いえへ笑笑うん、ていうのは、わたしは結構何かを言う時、表現をすごく吟味する癖がついていて人を傷つける表現ないかな？とか、恥ずかしいこと言ってないかとかなんだろ、社会的に恥ずかしいことかな笑たとえば食堂であんなこと言ってたら社会的に死ぬよね笑いやいいです笑笑そういう考えるステップが踏めるだけの時間とか、思考力とかそういうのがないときに言葉を発するのが怖いかももうお嫁にいけないwwwんん、だけど、その考える時間がないときに、もれなく流されやすくなるのよね笑流されたのかな？それすらわかんない笑笑いやね、自然というよりかそういう状況の対処法わからんすぎてそうだよねそうなんだよな〜それにつきるそうだね、そこを考えておけばいいねちょっと明確になった笑やべぇwwありがとうちょと整理できたあ、そうだ練習しとくねww痛みを知らない女子は加減も知らないからやばいぞwwwうんん流れてんじゃんww止める努力はするけど笑努力してくれ笑うんー、わたしばっかりはやだよわたしだけに、ストッパーの役割が任されてる状況wそういうの｢する｣ことで必ずしも関係が良くなるわけじゃないならそれは2人の問題だからさ協力してこうぜ笑(ﾉﾟοﾟ)ﾉ　ｵｵｫｫｫ-がんばりましょ〜あ、全然関係ないんだけど、ようやく財布を変えたので今度見せる笑綺麗だよまた笑反射だなもう笑ありがとう笑ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)投げるの好きw1日1ウニそう笑魚市場の味LINE上でねwうーんはやとｽｷ意見いう練習させてもらうかも笑長い目で見てほしい😭賛否！賛否て？うむそれでいい笑そうね、いいねうん笑それは…寂しいwうんそっか、それはよくないねやっぱりwまあ状況にもよるよねw誰もいないとこだとそういう雰囲気になっちゃうのもしょうがない気もするしうん笑 まあでも意志の力だけに頼らないってのもありなんじゃない？そういうことできないような環境作って、環境の力借りるとかふんうん、そういうデートもあっていいと思う笑 というか作った方がいいと思うｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)まぁポケセンとかでもいいだろうしおけ🙆‍♀️まじか笑そんなに深い世界じゃない笑笑 わっしのワールドわっしwナウなヤングwわっしもヤング！改めて、2ヶ月ありがとううん😊そろそろお風呂入ってくるねおやすみ！( ˘ω˘ )ｽﾔｰねむい笑うん笑 はやともねあら笑ぉはょぉわーいねw睡眠大事うにイコールおおうに＝魚市場やたw証明しないとまさか証明書いてくれてるとわw（証明おわり）QEDってなんの略？あっ！？うんわーおwwwほげぇ〜〜おもろいHogeこんどから使おww無理やり話を終わらせたい時はい！この話は終わり！Q.E.D.みたいなでも打つのメンディwしてたwwこれが示されるべきことであった何をいっとる笑テレちゃうwやった笑かきかおりも満点かきかおりの証明wwうに😊うにせんｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)せんべいwwそう？wwげんきかもw今日もがんばっちゃお〜W発音むずそうwねwがんばうTea茶おーさすが静岡静岡爆発した💥早く逃げなさい！💥💥💥おいでwばばばそろそろ出かける準備するね〜((( ﾉ*OωO)ﾉおはよぉ〜西野カナならぬみぴのカナななのかな（？）カナカナあらかわいい笑遠隔ハグできた？笑さすが物理科w次元なんて思いのまましてほしいw静岡帰ったらハグしにいこうかな？笑あ、また持ち寄り会する？おおっまた検討しよう笑今からﾉﾘｺがくるのよしゃべってくるね笑今日もがんばっちゃお〜おはざす笑おざすゃ！やた笑ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)そうよ笑明日以降って電話とか難しい？そかそか今は親と一緒だからきびい笑すまんね今日の夜も厳しいってことかほうほうえへwちょとね、わたしも昨日変に悪酔いして今日、二日酔いがひどめなのだから、あんまり長くならないようにしよう笑uniえ！！明日できるの？微妙じゃない？今日、そんな夜遅くならなければいいようんwww🙆‍♀️一応20時めやすでいいかな変わりそうだったら連絡するーごめん2100からでも大丈夫？？すまんねありがとうuniかけるねえ遠隔ふぐ☎ 通話時間 1:59:33おはよう((三日酔いじゃないと思うけど、台風のせいか体がだる重いyo許さねぇ〜〜はやとは大丈夫なの？やっぱハードだったか笑それをよく一般応募かけたよねwきゅうりwこわい大学やばやば大学🥵おつかれさまだぜやた笑🥺笑笑飢餓状態wいってらーお疲れサマンサ！1700まではかからなかったんだねさんまえびおはよー！へ(ﾟωﾟへ)ぅぃ！wwそれはフグゥふぐぅ7⃣ウニ〜大変なんか？LINEしてて大丈夫なの笑あ、なるほど偉い無理せずにねんー？笑ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)投げたwそろそろ演習？行ってらっちゃいすげーな笑お疲れさま〜(*ﾟ∀ﾟ)つ🍵着実にステップアップしてるね💪わたし昨日よりは全然元気だけどちょとだるみかも笑だみ〜凸か凹w土曜日凸するつもりだったよわたしがとつ か おう で合ってるのかなw読み方w野菜で何か作って持っていくわよ〜ありがとね格好良いwかっこいいよえへ笑までも、土曜日行きたいから回復に努めたいと思いまする介護されちゃうwwありがみ探検隊ありがとね"ありがとう🥺ちょと長いんだな了解しました笑通信遅いから後でちゃんと見とくねwいや嬉しいですね笑いつでもゴーしちゃうかもね笑はい大人しくしますwありがみょんもう知ってるけどねwあ消したwスタンプ代わりに使うなしwこれすか？ﾔﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!あれ笑笑まだ寝ないけど今日はゆっくりさせてもらおうかなありがとぇ〜ﾄｪ~はやともねうんとぇ〜うん？お互い休みましょう笑用意しといたwもうねるしかないね笑ううん、かなり寝てるよ笑ねてるわよ？？🛌ぜみみんみんセミナー怖いわわはーい笑笑"高度なテク使われた笑おはよお〜あとちょっとで演習始まるねどきどきやねななさん今起きたばっかだけど元気になってる希ガスガスだからハグできないかも(´・ω・｀)ｳｴｰﾝ演習、最終回がんばっちゃお笑(ヽ´ω`)ｵﾂｶﾚ(っ´∀`)っ🍵うぃーーいきつかった？あでまだ終わってないの！！これはひどい結果発表？が長引いてる？おわるかおおおつかれれれお疲れ様すぎるゆっくり休んでくれー指令がきたwやすみましょうはやと隊長おやすみなさいませ！おはよ〜元気だよ〜やた〜今日、1800に大谷小学校前でいいかな？キラキラしてる笑久しぶりやね〜まじでそんくらいだ！最後にあったのが先週土曜日そうすね笑やめろっ！あ、そだ今日野菜はもってくけど、お米も持ってこうか？ぴったり2人分しかないけどそれでよければあら、ほんとじゃあお願いします〜( •ω•ฅ)ﾆｬｰ(/ω＼*)悶えちゃった笑わたしもハグしてほしー昨日ミスに気づいてしょげみ(´・ω・｀)学芸員の科目とり忘れてた…学務にいけば何とかなるもんなのかなぁ実験とかぶっててとれない、、そうよね月曜頑張らなきゃいけない😭😭うん、必修の実験ハグシテ😭🥺すぎるようPien癒してくれ🥺ハグー待ってる笑てかしに行くそこからハグwうれしいんだけど、ちょときついかも笑でもありがとお笑一番いいw夜にとっとこうかな笑楽しみにしとるもだえちゃうのか笑連発だ笑壊れてまたwwこわいwｱﾘｬｱﾘｬ( ˙◊˙ )ｱﾘｬﾘｬちょっとこわかたwそんな深刻じゃないから大丈夫よ笑ハグしに行きます笑1800大谷小学校まえね！じゃあ、またあとでね〜まりね！すごそう笑おいしそうやん〜ね〜笑いまうちでるよん！ごめんチャリ鍵ないちょっと遅れそう😭ほんとすまないこちらこそありがとう！地震だ、びびったよおおこわぐらっぐらぐらって感じわたしも今起きたらゆれた、一気に目覚めるわ笑ね、はやとも生きててよかた笑長野なんだねどっちもやふー笑あー、長野との県境なのか愛知とも笑うにそうねー、ギュン！て目が覚める感じそう笑でかいのくるんだろうなー、ちかいうちそれがいいかも生き延びよう笑すごく大きいことに聞こえる笑わたしもはやとには生きててほしいようがんばろう笑やっぱ地震の後連絡とれると安心するね気づいたかな？揺れはげ？？あああああwwwはげで揺れるのかとwww色々考えちゃったwwゆれそうwwズンズンゆれるwずんずん行進するの？はげ解消した笑あ、でもみんなカツラ被ってるだけで状況としてははげの大行進w(　ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟﾏﾂﾘｼﾞｬｱ!めでたいww今日これからどうするの？やすむ？アニメ中なんや！笑今日もパソするのねがんばるねえそうじゃん笑 むりせず〜わたしは、ローソンまでちゃりこぎしてバスチー買ってこようかと考えていたwチーズケーキでねうん笑笑けっこう前に、Twitterとかで話題だったかもいいよね笑この前これの特集動画みて、食べたくなった笑そそられた〜ちょっとしたお出かけもかねて、行ってくるよチーズすきだよぉいってきます！今日をお互い楽しも笑おはよう、返事遅くなってごめんよ了解しました！ありがとーよはやともお疲れ様ーようん、眠かった笑ありゃ笑そんな日もあるよだじゃれbotだ笑めずらしいかも？あらビールもらっちゃった笑あもう潰れますわ笑そとでねこがにゃーにゃーいっててかわいい友達になれるかなにゃれそうともだち100ぴきできるかもｗいこうかなｗ静大から転校歌詞ぜんぶにゃーなに！すでに歌えるだとさてはねこの小学校出身だなできるようににゃるかな猫小卒ｗどらえもんになるのｗいろいろ道具だしてねテスト前とか暗記パンいるかもあちゃああ記述問題だったｗそれはまずいｗ単位消えちゃうううドラえもん<生協　だったｗあ、あれは単位どらやきかつおいｗちょっと思ったよねｗそういうことか！ドラえもんに出してもらったひみつ道具のどらやきを生協で売ってたのか！悪い商売だｗやべえやつだレポート書かなきゃwめちゃやさしい優しい教授みたいわし教授だったわしだ！🦅えへへｗ食堂いくよそれまでに学務で頑張れるかなぁｗおうえんしてほし～うひ～じつはもう開いてるｗ830からはやすぎるｗうん、ありがとみでてないｗいまｐｃだってわかったの？わたしがなるほどｗｗなんか細かいところみられてた！？と思ってびびったｗAh~はやとはpcのときにｗ使ってたのかたしかにｗAh~笑pcで笑打つのめんどいよねそういうことかｗたぶん2ちゃん発祥だよねにちゃんねら～かもｗ５ちゃんねら～かもいまわｗはやとは５ちゃんねら～？どゆこったｗ７ちゃんねら～ん？わしのちゃんねる？７ちゃんねるyoutuberぽいｗゆるいねｗえ、わし二人いるんじゃがなるほどねｗあたまいいなやられたぜｗやられたんだぜ～なぜやだけかたかなｗそれはヤばいねヤめといてせいかいおまえｗ槍がどーしたの？鮮やかなのかわからない逃げｗよくおもいついたなｗ殺っちゃった(((えへｗｗそろそろ動き始めようかなうごくよｗあさごはんたべるｗｗｗｗはやとがぴえんｗpienぴえんしちゃったなきやまないわ爆発したｗどうしたものかしらうにの～声が～きき～たくて～うにｗｗきみの～こえを～さがしてる～あらそうだっけｗｗそんなCMだったかも？？えへえ笑ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)そうねぇ、でもその分一緒に起きれた時はすごく嬉しいw泣いちったw一緒にいられる特別な朝をその分大事にできるさありがとね笑今電話すると学務にいかなくなりそで笑またお昼にあえるの楽しみよありがとう😭またね！おやすみなさい"あのあと少し眠っちゃって、起きてちょっと思い起こしました。はやとはちゃんと寝れた？良かった寝れてないんじゃ？そっか気分はどうですか？うーんそっか…どうしようかなどうしていたい？うん、とりあえず体休ませるだけでも良いと思う良いと思うようん、お互い、不調なときはいろいろ回復出来そうなこと試してみようよ元気になったら、今考えてる鬱々としたことにも、何か別の答えが見えてるかもしれないはい、おやすみなさいメロス回復した！？ohわざとじゃろう笑わ〜うん、了解したくもってるぽいね、暗さ的にでも、やふーだと10%だよ！やふーのよほーってかんじうーんどうかなあれきづかれたｗぱおみが深いわたしもじゅんびしなきゃｗきゃ～またあとでね～堂々とはすなwはーいえへｗあれ早かった？笑あした天気もよさそうだよん！良き日じゃのううへｗでれちゃうｗｗえーやったｗ言ってみてよかったｗそういう感じだったよねｗどうしても、最終日特別なことしてしめたくて・・ｗうそんｗｗｗきゅうにくると照れちゃううひぃ～笑ｗｗｗ"やたーよｗもちろん理由の一つなんだけど、最近はやとといるとき、とりあえず長時間ずっと一緒にいるってことが多かったからたまには明確な目的があったデートするとバリエーションあっていいかなとも思ってｗそうですね、そんな思惑がありましたｗ計画通り！！ｗうそ、あんま乗り気じゃなかったら普通にあきらめようと思ってたｗでもうれしいなぁ～ｗｗこいつｗｗｗんふｗくううｗｗやばｗｗはずいけどうれしくなっちゃううそうね、夏休みたくさん会ったね笑そうね！ｗ課題祭り、また頑張ろそのために甘いもの補給しに行こｗやた～んうーんそうだな、1500頃かなと思ってたけど平日だからあんまこまないことを期待してｗｗｗそれわわかんねｗｗどうする？早める？1900って思っとけば間違いないと思うけど…わかったーみしてくりょうまさにこれやｗｗ爆上げだよｗおふ、来てくれるの？じゃあお言葉に甘えようかな甘えていいのｗなにをおっしゃるかとおもえばｗうに、、あまえちゃうかも笑えっへんしたｗわかった～1500におまちしてるうん！よろしくお願い致します～はーい！おはよよ〜遅くなってごめんよ！ありがとです〜今大学wなにゅwううん、忙しくないけどポケセンいきたくなってwうん良いよポケセンまた1500会お👌わたしからもありがとうございました！美味しかったね頑張れそ〜笑リア充ぽいこともできて満足ですww意識してるのかもwそうです笑笑恥ずかしいけど、絶対いい思い出になるよな、と思って笑でしょ笑確信！！どういたしましよ〜笑笑今日の残りは、ゆっくり過ごしましょうやしょや草wお、偉いwいいね〜それいい事だよwギリギリになっても逃げないよ思い思いに過ごしましょや🌱あ、バレたwしょや🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃🍂🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃🍂刈り取らないとね笑ゆっくりしよん〜うん！お待ちしておりますはーいwおはゆおう！やたー笑昨日めちゃ早寝だったのねそれは本当に良かった笑たのちく生きたいね🙆‍♀️うんうん、原付かほおほおレンタル原付とは！思いつかなかったww安くなりそう！そうなのかな？ありえる笑笑ああまた車校通わないと笑じゃあ、例えば他県に旅行した時、静岡からの移動は安い高速バスとか使って、それから原付借りたりすると、行ける観光名所が増えたり！？するんじゃないそれありがたいなー笑"うん笑記憶が虚無の海の中へ溶けようとしてるなんか言ってみたかったw虚無虚無プリンあバレたwそう、今日もう寒いねいい感じにできるの？あ、そういうことかｗ！？覚えてたのねｗ笑あめちゃわろてるまじかｗおおきいくさｗ身長のびたｗｗのびくさくんうんｗほんとは800に起きるつもりで目覚ましかけてたけど、スヌーズで1時間経過したｗまでも結果的に早く起きれたからいいやｗ今日1230～1245の間よね！わかったｗそれを計算にいれてくるとわｗｗやた～ｗふぐううよかったあほんとにうにいさんうにさんｗｗうにせんｗｗｗはやとがすぐググるっていってたからｗ真似しようと思ててへｗじゃあわたしははやとの元気をもらうｗきっと総量はふえてるわよわおん！わにｗｗわおん＋うに＝わにわしなんかｗかっこいい、やったぜそろそろ朝ごはん食べてくるかも～おまちしております(*^-^*)うに！おやすみさんさんおはやうさん！！！？見てみるプレゼン多くねw許さねぇww1番最初じゃんかw論文探せってねまた日下部さんから動画くる感じ？そうやね！や、ガエルもいいよって言ってたまぁそれは別問題としてwwパワポから動画作る方法について、日下部先生が動画くれるぽいかった"確かに遅刻だ！ん？？あ、対面授業のとき遅れてきてた？1年のわからんけどw時間感覚がグローバル基準そうかもwゆったりしてるからこないwま、先生たち以上に学生がルーズなんすけどね笑なんなら、情報提供やめるのも選択肢だから無理しなくていいと思うwソウナンダwwま、そのくらいでいいかもwうんそうねそこまではしなくてもいい気がするwまじ？緑のがついてると、今いるってことか！わたしもカフェインとってくる笑かも？いってきます！おつかれさまた〜やた〜つかれた〜？！！まじか終わんないとお持ち帰りシステム…課題ふえた〜🥺て思ってそう笑ぴょんぴょんしてるw本当おつかれさまだよお茶あげる(っ´∀`)っ🍵おおすごい礼儀正しいw表裏あるひとだw実験って体力削られるよな〜まじでお疲れ様つらいwしかもタイムリミットあるとわこっわわわwwwきっと大丈夫さーとりま今日はおつかれちゃままああよく寝なさい笑え、電話していいの笑わかった、てかわたしも途中で浴びに行くかも何時ごろ？おちつけ笑20じ？おけけつかれてんだなwおまちしてるーうに！ちょっとまって、2000ぴったになったらかけるね笑かけるね☎ 通話時間 1:54:15はっやwおはよう640は早いwほんとの意味のおはよう笑なるほどな今日もがんばっちゃおうに？なんてこと笑笑そか、一緒にいたときはそのくらいに起きてたね(੭ ᐕ)੭バレたwこれ表示できてる？よかったー笑あ、スマホからだ笑いや、併用か！？こいつwん？にゃんだやた〜うれしい笑うん、リフレッシュよ〜うん、がんばっちゃお☀手始めに朝ごはんがんばってくる笑楽しそう笑笑久能山かここ！いい運動そう笑おはよお〜しょやくさと、だかんと？やったw昨日電話かかってきた2人この写真ムズいwあ、そういうことだったか行きたかったけどな〜まーね笑だかんとくんもバレたんだもんね笑えwまぁ、そこらへんの基準は任せますよすばらしい笑笑えwまあそういうのは人を選んだりしてくれね一応考えてね、ってことさよだれでもミスが全くないのは無理やま楽しそうで良かった笑ありゃ〜聞いてみたら？うんそだ、わたし昨日登呂遺跡いってきたwそうそう遊べるものはそんなにないけどね笑確かに、わたしの想像より、広場って感じで使われてたこども多いwそうそう異常に虫取り族おおかったあるいた！虫こわくて取れない族w生物科ｵﾜﾀ＼(^o^)／お、よかったうん、٩(ˊᗜˋ*)و♪ｶﾞﾝﾊﾞｯﾀ!!はやとも٩(ˊᗜˋ*)و♪ｶﾞﾝﾊﾞｯﾀ!!٩(ˊᗜˋ*)و♪ｶﾞﾝﾊﾞｯﾀ!!が蓄積してる笑地層になっちゃう٩(ˊᗜˋ*)و♪ｶﾞﾝﾊﾞｯﾀ!!そろそろ行ってくるけ？そうなんやーまだ余裕あるねやばいねねまさに！課題祭りのはじまりあ、それはえらいね明日から詰まってくるからってことね手つけられただけでもいいんじゃない？🦑( '-' 🦑  )ｲｶﾊﾟﾝﾁあ、えびw🦀( '-' 🦀 )ｶﾆﾁｬﾝ🍫=͟͟͞͞ 🍣=( '-' 🍭 )ﾀﾍﾞﾓﾉﾊﾟﾝﾁ食べもの最強wうれしみ探検隊休日出勤させちゃった笑そうだわ、いっぱいぎゅってしてもらうんだった笑とりま遠隔ハグ笑アガった笑ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!うに？ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)愛情こめてうにを投げるぎゅっされた！やた！しよ〜〜明日待ってるよ笑明日になればできるのよ〜！pienしてしまった🥺こ、これは、pien超えてるぴえんこえてぱおんだ🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺これいいね笑(　゜O゜)PAO!あら笑わたしも悶えてるかもしれんけどな笑まじか笑笑今日はがんばりましょや〜おたがいねしょぼくれちゃった(´・ω・｀)やべえね笑笑めちゃ嬉しいけど笑他の人との繋がり大事にしてほしいしな(´・ω・｀)しー(*´･x･`*)うん、いいことじゃない？(*>ω<)ヾ(*´ω｀*)ｲｲｺｲｲｺ♪wwうん、お待ちしております〜トントンじゃなくなった笑うん！待ってるよまたね！えー楽しそうwいいな〜おはやうございます☀今日はくもりのちハレルヤ？Hallelujah午後から晴れるよ！（天気の子風に）わたし省エネするからパワーさかない笑笑ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)うにを投げることにはエネルギーを惜しまないwすげぇだら10:30に来るのよね笑今から準備すれば大丈夫！だから準備してくる〜おけいえいえ！行ってみるのか、行ってらっしゃいん！わたしもおわったどこいる？わかった笑"ちょっと疲れて寝ちゃったたうん、何もできんくらい急に眠かった笑明日がんばってきてね、良くなってるといいな午前に受けいくかんじ？ほほう、みつこが1215頃から1食だから、それに明日合わせる？おけです！じゃ明日は1215くらいに1食むかいますおけです👌あ、そうかわたしはポケセン行こうかな〜うん、家だとダレそうで笑うん、そだねじゃ明日1215ごろ会いましょ🍀今日はゆっくりおやすみうに！明日頑張れ〜血をとられても強くいきるんだぞ笑ま！？！？ななこの選手生命絶たれた……てか血液検査おつかれさま！創理ついさっきみたよ！同じやん〜これじゃ片方でいいわって思った笑ねぇ笑うーん、そうだね同じことやりたくねぇ〜wあーっいいのかなぁ笑それなら断然らくだよねうん文章をえいごにする笑3つかな？先端科学のほうのfinalプレゼンってさ、1~3回プレゼンのまとめ？え、ぽけせんのどこにいるの笑え、ラウンジ？つかってるのか笑いいな、使えるならぜひ行きたい笑笑いつから使えない？わからんか！！！あーww勘違いww今日は水曜日じゃなかった〜wwwそっか！じゃあ今日はいこうん！羽哉人はどうする？やた笑笑りょーかい、とりあえずは1215に1食集合だねEnter陥没wまたね〜ごめんもしかしたらちょと遅れるかも😭すまない🙇‍♀️😭時間通りつけそう！！えwwそうなんだ、心構えしとく笑うえい"いえいえ、何とかなって良かった👌あ、これは勝利確定ですわいいね笑笑わたしも今日ラーメンにする〜笑やた！ほんと、お疲れ様！ゆっくりしちゃおう笑( 　'-' )ノ)`-' )"ﾍﾟｼﾍﾟｼされたwぺしべしwお待ちしてる( 　'-' )ノ)`-' )ぺし( 　'ω' )ノ)`ω' )ﾍﾞｼｯ!めちゃくちゃべしする笑ありゃ〜今日はゆっくりして、また明日元気にあいましょ〜笑うん、おやすみさんおはようござます！ござろうｗさっきまで放射線のことかんがえてたあぶねｗｗいろいろ考えて、やっぱやめておこうかな寄りになってきたコスパがｗ悪すぎるｗうん、試験もそうだし今から割くであろう勉強時間と労力放射線概論の手ごたえも結構厳しかったしそれに就活でそんなに役にたたないとなると、ちょっと得られる実が少なすぎるかなってウニ…そうよねたしかに、やるならそっちかなｗうんうん損ないかもあと、資格以外にもチャレンジできることはまだまだあるしねそうだ、それで放射線概論、自分で持っておきたい？返そうかなともつかうかもｗじゃあまた重ねてお礼するｗうーーそれはノーカンで良いよｗうーん、そっかあ、ありがとうねまた実習とかでつかわせてもらうと思うよ～めしあがれ笑うかばらせてあげたいｗ本のために勉強がんばるひとｗいいよねｗはーとおくられた！えへｗ急に長話きいてくれてありがとね1230ごろおまちしておりますｗおはよううにねちゃったわ笑寝たらけっこうすっきりしたよ〜はやとはねた？え、大丈夫なの笑えらいなぁそっかまその状況はわたしも変わらないんですけどね笑笑でも今日のわたしには寝ることが必要だった！ｴｯﾍﾝ応援された！笑ううんー、そろそろ起きようかとはやとはどうする？10時まで起きる？"たしかに笑ありがとね〜そうだ、明日食堂どうしようか？久しぶりに2食行ってみない？やた〜〜やばいかな笑うん、そうね雨だと現地集合のがいい？( •ω•｡)و﻿ okkまー無理はせんでくれwお昼のだるさは解消した？ってことかありゃwわたしも元気になる〜ために休む笑なるなるありがとうだぜあら、嬉しい笑いつもありがとうあ笑ねむみがきた笑はやとにもでゅへへ〜あれぴえんしちゃったそうなったらもう寝なさいw強制的にwはやとのはやは早寝早起きのはやとはやとwってことwアイデンティティ再確認wななねない起きて紅茶のむーｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)はやとも体にだるさは残ってるだろうしゆっくりおやすみおつかれさまだよw届いたっ！よかった笑まー無理しない程度にねwありがみ！じゃあお互いちょっとがんばってからおやすみ〜笑うん笑わかった笑ちょいがんばりしちゃおうまたね〜おやすみなさませそしておはやううんｗ730くらいにはおきてたｗやった！ｗあら二度寝したんだめずらしい？そうなんやｗたしかにそれは寝るな～さみいよ！！ヒートテックだしたよさみくてそれｗおにく出すのｗそれがまた、誰かの血となり肉となるのじゃ（？）すいませんｗｗあちゃーえりかからライン北きた北のｗなんかうけたｗあ、ばれたｗヤラレタ―やられturning pointえりかがね、明日締め切りのそうりのやつってなにやればいいー？と言っておる少し寝かせてから答えることにするｗん？あ、ちがうわ、火曜のほうだありゃあぎり入るのかでもなんか、科学英語表現っていってるそうねー、ちょっとねかすわｗこれはばりばり利用ラインだからｗそういうことなんだろうな～困った子ね！そういうの嫌いそうではあるｗ唯一無二の女子って？あら私もじょし・・どういうことｗなにおおっしゃるｗｗそれや困った子ねぇ～って思いながら答えるｗうん今日1245二食集合でよいかなおけみ！じゃあまた後であいましょやあら朝活がすごい勝ち申したwﾔｯﾀ＼( ‘ω’)／ﾔｯﾀ支度してくるねんhttps://scienceportal.jst.go.jp/news/newsflash_review/categories/biology/2020/Oh!いいね～何味？みそうまそうみそみそ祭りそうなんや、偉いｗ節度をもてているｗあそこ行ったの！おいしかた？へぇ～これどゆう意味の言葉？知らない単語がでてきたなんやｗｗｗｗそか、おいしかた、ってことねｗｗｗｗ言葉の勉強しようとしちゃったｗつよいらしい、やたっみたいｗ気になってはいるんだよね～まつわ～うんあ、じゃあついったーから探るよでてきた！！なんｗｗだまされたｗ上下さかさまだしｗこれは学食ですねｗえびのラーメンだっけ？ｗｗみわった猫だよねあった！ほぼ同着だったｗすっげぇｗえ、おもしろそうｗｗｗわろたｗｗｗ石食べる人だと思われてるよｗなんかエモいピンボケがいいかんじｗだれだよｗあれ、なんだか見覚えある写真がたくさん…あれあれれえ～～へぇ～！いきたいおいしそおおこのためにｗラーメンの写真発見！静大前の清水きれいだよねｗそうそうｗ正統派できちんとしたラーメンってかんじおいしかたようんｗやべえというか、分岐がたくさんあるよねｗそれぞれのラーメンを追い求めてるｗいいかもお体重はもどりそうだけどね笑ラーメンでふやすかｗ米たきまくる？笑米祭りｗいいかもおまた情報あつめてみよっとｗおいしいものたくさんあるかもねｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)うにｗｗ魚市場の味静岡さかんだしねいいかもお～～静岡たのしいｗ頑張った自分のためにわくわく残しとくｗうに！一緒にいこ～笑うん～今日はもうちょと頑張ることにする笑ありがとふ！君はアニメを見なさい笑これはめいれいですｗそうですｗうに！今日もおつかれさま～ありがと～またねんまじか！おはよう！めっちゃいいじゃん！なにかはわからないけどｗおおー！！やったぜ！！大きいなそれは！え、さらにもらえるの？やったぜほとんどなくなったの！！ｗそれはすげえｗｗすっきり～そうやね身軽だねアニメｗすげえよわたし昨日結局何もしないで寝ちゃったやばいのになあ😭うんービールのんでいいの笑なつかしいけど飲んだことないなｗおいしくなかたｗあれま～わたしもちょっとずつ頑張るかなん～んー気分がのってこないｗかもかも今生理前で体力ゲージが小さくなってるかもだからちょっと体力減るだけでピンチかもｗしょくりょぴこぴこうごくつもりだよ～ありがととね～あいがと、そうします～きょうは1130に一食よね！おけなりあじがど～はーい！またあとでねあれれれ波動論？よかたね！💪"やたた！おつかれ( っ'-')╮ =͟͟͞͞ 🍵ﾌﾞｫﾝあったかい心はあったかい？(((やったwwぱくられた笑笑みっぴーダジャレbot様にパクられるとは光栄でございます隊長の体調は、やっぱりちょっとだるいけど、わるくないよ！よかたさ〜あ、日曜日はれるみたいまぢ(´๑⊙💋⊙)＜ﾀﾞﾒﾖ~ﾀﾞﾒﾀﾞﾒｯ﻿なるよ！29度だってまじそれ笑すごいよね体調にきをつけて〜さい！おゆんこ、しょやくさのことも歳のことも吐かせたぜ笑といっても、そんな抵抗ある感じでもなかったんだけどね笑聞かれなかったから言わなかったみたいな感じでうーん、そんなにしゃべりたそうにはしてなかったかもやった笑(*´д｀*)ｽｷｰﾘほんとに良かった笑有意義な時間でありました物理実験してるひとも強いけどね笑今日は大変だった？実験はくるよねやっぱりずしっとくるうーんきつい笑早く終わることもないんだなあそうなんやこのストレスが大きい？んんー大変だな確かに、実験の後は確実に疲れてるから余裕はどうしても無くなっちゃうかもねそうそうやっぱ体の疲れと比例するよねメンタルの不安定さもそれは偉いっす笑うんあら！やったぜ笑オンデマンド？ってことかん？配布資料って？あ、うんうんえぇー課題ないんか笑がんばってくださいませ楽になったなら良かった笑やったぜ！してほしいくらいだよ笑はぐぅそう、はぐしたい笑ハレルヤ！会ってはぐする？嬉しい笑何するか考えとこうかなうにうにまあまあした！なる〜(((;°Д°;))))ｷﾞｬｰｯぷれぜん！！！やばいよ笑こっわ笑｢素人質問で申し訳ないのですが〜｣ってやつだ笑｢今からてめーをボコボコにすっぞ｣ってやつだww英語でボコボコだ笑🥺がんばらんとなぁがんばるために、拒否wｵﾜﾀ＼(^o^)／いや、ご自由にどうぞ＼(^o^)／成績あげてくれ＼(^o^)／解答もくれちゃった笑うにーどうしよ、まあ手つけないとやばいんよな笑ありがとう！！ありがてぇ〜それ、集中できない笑ハグに集中しちゃうハグしたいよううんー、ちょっと考えるねはぐうう！あら！10時なのに交感神経が高まってるよwOh〜わたしすごいらしい！( '^')エッヘン何しようかな？なんか考えれば出てきそうだけどとりあえずハグはしたい笑よろです笑ちょっといろいろ考えてみるかも〜うに！ハグ勉できるかなぁ笑手つなぎ勉したね笑ぜったいかけられるよ笑でもハグはうれし〜よ遠隔じゃたりない笑そうなんやよなるほどですよ〜はぐうううう〜んーと、5日って月曜か！月曜日は確かにした笑そうなのよ笑毎日でも飽きないんだけどねうれしい笑ついしちゃう笑そうなのよおおそうやな、明日でんわしてみよ！萌え萌えだよ笑たしかし萌電w感電のパロディでありそうwなるほどだぜ笑うーん、眠くはないけど、寝るまでにやることがいろいろ笑ううん、嬉しかったよやたっ！まあそろそろ手つけようかな笑ありがとう！おやすみなさいおはよです〜ちょっとねむいよーうん生理前だからかな、と思うんだけど少し遅れてるうん、まだ2日くらいだから全然誤差範囲だけどねうんー、急に心配になって疲れちゃったうんんーそうだなあそうだなあ笑考えとくっていったのにすまないハグはしたいかもーうん🥺ううー眠気がやばいかもん〜なるほど寝てみる、すまんなおやすみ〜起きました、ごめんよーうーん、眠くはないかもやる気がないかも…笑どうだろう？そうでも無いのかもしれんな寝ちゃえば夜更かしじゃないからね笑なーんかやる気ないやう今日ほんとなんにもしてない😇うーんそうかぁなんかね、メンタルもネガティブ寄りで休んでいいのかなーとかも上手に受け止められませぬよくお分かりでwなるほど、なるほど笑そうかしらうーん、そうかもねうんそっかあそんな気がしてきたんーまじで家事がまわっていかないわかる笑やばいんだ笑やばいよーなんか身の回りの、シャワーとかも、いつもはできるのにできないだめです笑(´･ω･)ﾈｰうごけないよヘルプ？うれしんだけど、こんなんじゃ会えない笑やべーよそうかあ、うれしいなあうーーじゃあ明日きてもらおうかなありがとうまじか笑すげえかいごっぴゆるキャラそう笑たしかしwまじかよ笑うーんすごい昼ごろにきてもらおうかなと思ってたお昼ごはん何か買ってきてもらえるとうれしいかもあら作ってくれるの笑いいかも笑うーん、豆腐たべたい笑ありがとうねきのこすき！！ありがとすぎるすごいな〜おいしそう笑ありがたい最強かもしれん笑ありがとう片手鍋ならあるよ！(。'-')ｳﾝｳﾝ人参はあるから使ってもらっていいよ！あとはないかも笑お願いしますいえいえ、こちらこそだよそっか、頼らせてもらう🙇‍♀️うん、ありがとうこんどお返しするよわかった笑何とかなるよきっと笑ありがとふ電話もするって言ってたのにごめんよありがとう🙇‍♀️やすませてもらうかなよさげです！だしの素はないけど、白だしはあるよありがとようん、ほんとありがとうねおやすみ〜おはよう〜おお！送れた！通信の調子が悪くてね、ずっと送信中マークついてたなるほろ〜わたしの体調とリンクしてるw体調はひどくないけど、朝から怖い夢みておきた笑怖い夢、てか意味わからん悪夢だった笑想像力が良からぬ方向へ🥺あれまだぜうん、ちょっと回復したかも昨日頑張ってシャワーあびて良かったかもwがんばったよ〜😭😭えらいかも😭(´>∀<｀)それはやった〜だyoラッパーみたいwですよの最近はどうなんだろう笑げんきかな笑そうであれ笑げんだよんん朝ごはんたべようかな？たべちゃう〜またね！ありがとうね"急な変更ごめん、今日一食に直接集合にしてもらってもいいかな？ありがとう🙏またあとでね〜生理きてた！yokatta~おはようですん8時間ねたよおちゃんとねた～なかなか起きれなくて、追加で1時間ねたから9時間ねたｗいいかも体調は、やっぱり体は身軽に動かないけど、昨日までの落ち込みはいったんリセットされたかもそうね、せっかくちょっと回復した体力を大事につかうｗいいとおもった～そうだ、そうりの実践演習Ⅱ、生物科はやっぱ早期研究室配属だったぽくて日下部先生に、希望研究室は竹内研っておくったのそしたら、竹内先生が、浅野さんとの連絡が途切れてしまったって言ってました、だって日下部先生がそういってきてさ、いや、メール返さなかったのそっちなのにｗそうそうかもはからい？うん、もりあがってきたかな笑そかｗもう一回竹内先生にメールするかあうん～ｗまあ、状況は正しく伝えて確認のメールをしなかったわたしも悪かった～みたいな感じでかくかがんばる😭ありがとう(-ω-｡)うゆ今日は、12:30に家に来てもらおうとおもういいかな？よろですじゃあ、またあとでね〜メールがんばるよ😭はーい全然大丈夫かもやるきないの？(  ´-`  )わたしのが伝染しちゃったかな（割と影響させちゃったんじゃないかと思ってる）チョコパイぶっこんできたwうぬ言い方に冷たさはあったけど、やっぱり正しかったと思うよだから、わたしも変われるように、私の中で何が問題なのかみきわめたい（まただいごをみまくっていた・・笑）そうね、笑そうだね、ただ、今いろいろ新しい情報を得て、けっこう確かな手ごたえはあってそれを自分の生活に結び付けたらどう変わっていくのか試してみたいうん、そっちのほうが、色んなことにチャレンジするのにも自分の中で理由が見いだせる気がしてだからやってみたいんだ、失敗するかもしれないけど、迷惑かけちゃうかもしれないけどかもｗありがとう！そうだねそうだね、スモールステップだけど、自分の中ではビッグステップだったりするｗちょっと前向きになれる気がしてる"ありがとう😭がんばてみるよｗありがとう、ちょっとのりこと電話いってくる～あれ、2食だったけ？笑あら笑2食いくよあれ笑"カウンセリング行ってきました、カウンセラーの先生は優しいおばあちゃんって感じで、至って普通だけどポジティブな言葉をかけてくれる人だったよ。劇的に変わる感じはしなかったけど、ちょっとだけ景色が違って見える気がしたかな、せっかくだしカウンセラーの先生を信じてみようかなと思います。"泣いちゃううwおはよう、調子はどうかしら？よっかた～みっぴーぼっとが改造される笑宣伝になる！たねこｗみっぴーぼっとフォロワー増えるよ"めちゃいいｗなおしてくれたｗまねされた！ｗまだね、ぐだぐだな状態だけど、逆に全体から手付けられてていいかもぷれぜんじゃんちょっとずつ改善してってみる！みるるるだから、がんばれたら、ハグしてほしかったりする笑はぐったねこ！ばぐったねこｗそのバグもふくめて生き物だものｗやた～だから今日、きてもらうことできる？おひるいくまえうん！そういう表現かとおもったｗありがと～じゃあ、それまでがんばるｗばぐらせるｗまたね～ばんばろ！ばーいふわふわ美味しかったありがとう！吸えたwありがと😆やた〜笑結構午後もがんばれたよ！だんだんパワポもそれぽくなってきた〜うに😉いいかも〜カラカラかもいいのか笑やけ酒すぎる笑終わったらふて寝だよ笑夢のようだよwうんそやねあら！じゃあほめてもらう笑やった〜笑じゃあそれを心待ちにもちょっと、がんばるねちゃお〜！うわああ笑いちおうできそうだけど不安すぎるｗごきちゃんだったら電話かけてるかもｗ動画ができそお～うん、お騒がせしましたｗ今パソコンががんばてるお～～えっらいｗやばいのｗｗむずいってこと？や～ばいよわたしもしかしたらディスカッション論文と違う流れかもしれないのにｗｗ答えは添付しなくていいのよ～くそやばｗｗ不安になってきたほんとにｗそっかｗｗあひゃ～やヴぁいかもｗあしたがきょうになったうに！まじで、😭わかったむりしないでわかったｗあはーやばいかもおｗけっこうちがうｗｗえりかもおきてるのｗえ、なんで？？すごすぎてなくすごすぎｗｗくそやばだよｗそうかしらここらへんのこと、プレスリリースにかいてあったけど、論文にかいてないきがすそういってもらえるのはうれしいｗいいのかなああ実験の様子一枚ものせてないｗｗｗくそみたいｗｗぶんぶんしぶんそっかｗｗｗいらすとやしかないｗｗｗ自分で打ってて何事だよと思ってウケたｗｗせんでんうーまんだよｗしんだかもそうかなあふｗたしかにそうねｗだしちゃうかそっか。。もうスライドの作り方がぶんぶん文系だよｗななななんななんなにゃあーーんわかった、最終チェックしてくる😭ちゃううがんばっちゃう～笑ねむったｗなにでみてるの？teams?ほほうななこ元気じゃなくしとこうかなｗほんとだすげえみつこがんばってるそうなんだｗすごいなあんんんちょっといじってくるありがとおやさしすぎわろたみんなに教えてあげてるのねうめかつとえりかからどこに上げるの？って来たんだけど教えてあげたの？うめかつからかな？それでもあんたすげぇよそうっすよ笑んー、いまプレビュー流しててみれないけど動画あげそうな感じだったうんうんん、もうあがってる？うんーまじかどこのURL？チャンネル？わたしはまだだよ！いまパワポで最終確認中だった笑いえいえうん、あとちょっと起きててくれてるの？ありがとう今、Streamで発行してるほんとにありがとう😭😭早く寝かせてあげないとしゅごいいwwたいへんそう笑おおおひびきはねろwwあーなるほど、みつこについてる説あるなうんうん、そう思ったおそーいけどがんばってる笑おもおもだよw進んでるコレ？って感じ笑そうだね〜全体を動画で保存してるから遅いのかくぅ〜がんばってくださいというしかできない笑おふうめかつ上げるっぽい声？？え、もう上がった？すげぇすげぇ〜あら！なるほどな？だから早かったのかなちょっとすすんだ！ガンガレ！！！がーんばれがーんばれ笑そうねなんか貼れってかいてあるもんねなんでええええwこれかうんwwwのりこが私のために選んでくれた笑ずびずびやんそうね、やっぱよくわかってるwうん！ガエルのやつコピペして名前入れたからだいじょぶだと思わるアップロードにきりかわった！！がんばってええこれ何かやめたら早くなるとかあるかな他のアプリとじるとかわかった笑そうだよね怖すぎwwわかった！💩やめwうんちまではすきあらひらがなでかいてたのに((それは、どっちですか？なんかアフリカのおみやげとかでありそおな〜なんか、アップロードにめもりが付かなくてもしかしたら終わらないかもしれないので寝てまとうかなと思う笑ででん笑うんうんおやすみ！わたしもねるかもがんばったよ！でもはやともたくさん支えてくれてありがとうおやすみ！うん！うわーおはよおお😭ぜんぜんいいよむしろ嬉しい笑まじでつい今さっき起きたうめかつ！笑おきるかあ笑く〜まじか笑あひゃあありがとおおよむThank you very muchやってくるー！ありがとおおまたちーむすでね笑ま？？ありがとすぎごめんね返しやすい奴から返しててまだ返信できてない笑）1230だとうれしいかも！いつもどおりだった笑思ったよりいそがしいｗありがとうきついｗｗｗまあ急ぐ必要はなさそうだし、ゆっくりかえすはうん、集合時間はだいじょうぶ！またね～うん！おはよう！スマホ探してた時にかけてもらったやつだよ3時ｗおやすみ～お、おきたさすがに3時までだときつそうｗあららｗのまなかったんだね、意外肉祭りｗたのしそうｗそしておいしそうｗ３きろｗｗ一人暮らしだと到底見ない数字だねみなさんよくたべるｗしおが～～はなみずわたしも！逆に移しちゃったかももうどっちが先かわかんないｗｗトレードした！やばそうｗティッシュなくなりそうよくきえるｗｗはながかさかさだあなんかきれいな感じになてるｗ花時そうそうおもった日本語むずいねｗうんｗｗもうかくせないｗてかぴぴき知らなかったんや！あいつｗそうだよね？あれだけみつこたちと一緒にいるならもうとっくにかとおもってたわたしが行けないのに何事かｗゆるさんいや、学芸員いろいろ教えてくれたからゆるすｗやっぱゆるすｗえへｗてかひびき様様だわ！！まじかちょうどいま悩んでるとこだった竹内先生またへんじこないけどほんとにやりたいかどうかびみょくなってきててうーーんたぶん、竹内研いくともろに動物実験でそこに抵抗もぬぐえないそうそうｗうううんほじょｗｗｗともだちになろうかなそか、堂々としてるんだけどねうんそうかもあらｗほじょくんとの関係値は別にかわんないんだけどなかわらんよｗわかったあおけｗたのしそうでなによりわかりました笑はやとにとって不快にならないってこと？？あら、それはありがとう笑よかったよかったｗわたしもおゆんこたちとあそぼうかなやった～ｗきょうは課題がんばろうとしてるでいうん（みてない）うんすらいど10枚そうねえただ、だいぶ趣旨がちがうねきんよびときんようびは、これ通りだったけどそうそう動画とらんといけんか！いけんのか？たしかにうんんたしかにこれだけ見るとやっぱスライドだけっぽいどうがだったらメールで送れないしねたぶん？ね、セーフなのか？ｗわかんないけどがんばってみるかがんばっちゃお～笑笑またねんしゃちくｗうん！わたしも希望します～うん！がんばろ～よかったー！わたしはちょっと寝た～ねると体がかるくなるねやっぱりこんばんわ～課題に手をつけていくっモンスターｗうに！やってくるー、またねうん、おやすみあ！おきてたあららねむくないの？ねおちでんわしてみる？笑やた笑ん、わかった☎ 通話時間 3:45:11oha!おだは～洗濯がんばったよ～おりごとうなにしてた？おお！行動がはやい！笑タンパク質なにかった？後で行こうとおもってるにく～あ、ホイル焼きにされる鮭さんｗうまそうどうやってつくるの？ほいるやきうんほいほいおおおうくｗへえ～なるほどね～わたしも研究しようかなホイル焼きそっか！別に鮭にこだわんなくてもいいもんねおいしそうｗｗぽんず！鮭かってこように！かっけええｗｗそうだよわたしの目標だよだよｗおなかすいた～たべちゃお～お昼つくってくるね！はーいまたね～やべーすかｗまじで何から手付けていいかわかんなくなるよねｗまあ、火曜日のやつ手付けてない私が言うのもなんだが最初の内は超適当に全体をつくるんだぜそれはあるｗうん～笑ぴえん…ないちゃたぽよんあ、ないたｗうーん、まじでやる気って体調とかにもよるし、ましてやプレゼンみたいのだと作業の道筋が決まってないからやる気出づらいとおもううさいしょはまじでそれでいいよｗてかそれがいいうに！あ、明日どうしよか？昼わかたｗそうやねできたらちょっとだけ家によってほしい…笑おひる行く前にうん笑うに～んーとね11じがいいかも～やたっ！うん～！よろなりやったぜおまちしてるわわたしも今日の夜は課題頑張らないかんｗじみにやばいｗやばみｗｗあらもう笑明日いっぱいするよいっぱいしますよｗてかさせてもらうはたおれたら…ねかしとこうそれはあきらめろｗｗあら！でもズームの間はしゃべれないｗあ、だめだったｗやっちまった！ひどいｗｗぽけせんまで運ぼうかながばろ！じゃあ課題やってくるんまたね～がんばろ～！すげぇ笑おはよおさんはやおきした笑かだいやばみ～でいいさ笑いやね、わたしが今やってる課題昼までなの笑笑ゆっくりハグするためにがんばてくるよｗ警察にそうだんしよう・・・うん！また11時ねはやとっ！！やった！！wwwあれ、ほかの情報だとちがう？リマインダーか！ぐふっ1159だったらしぬwパスタたべたんや！しゃわーwガエルにきいてみようかねこいって願えば来るかもしれんどこに上げればみるかなのほうがいいかなー安全ねおけけちょっといまおやつ中だから、食べ終わったらかいてみるわおやつのが大事です笑返事帰ってきたらそうりぐるにはる予定こたえませんwえりかからまた聞かれたけど逃げた笑なんか動画の最後にあるらしいよ？でおわらしたwぴぴきにも伝わらないとはwいーさいーさてかそれを求めてんだと思うｲｲﾈそうり〆切が夜までなら寝れます一気にはダメwよっしゃーメール書いてくるわ穏やかな今夜を勝ち取ってやるwAhhそれまでがんばるwはーい、またしらせるねいえーうになの？うにうにうに冷えるねーほんとう〜ん遠隔あたため笑へへ笑ばかっぷるwあえてなろうとは思わないけど、楽しんでるうちになっちゃったならしょうがないよね笑ね笑でもバカップルくらいポジティブなことは言葉にしたい笑ww証明できそう笑QEDオワタ笑証明の終わりに、QEDはわかりづらいから証明ｵﾜﾀ＼(^o^)／って書いた方がいいかもしれないwwねみねみ！ガエルから返事もこないしガエルも寝てるんだろ笑うんガエルあいつww直前じゃいみねえ笑そうやねかも〜まだやってないけど笑ねちゃえ！あらありがとう〜眠気感じたときが一番気持ちよくねれるよあした1230とつまってるよ！おやすみなさいませまたあしたねおはによもうちょいや～メロンパンいまたべた！これはこれでおいしい～ありがとう！うん～笑なかがオレンジでびっくりた！色！味はね、めっちゃメロンあんがと^^あ、まだ保存されてる笑あらありがとうｗいちばんこだわったのは三輪ったねこのしっぽの根元を離すことｗ塗りつぶしツールつかえないｗでも本家本元さまには負けるわ可愛さがみわってるよｗがえるまだやってないｗｗえへｗｗこぴぺるやってくるわ～またねんうに！すごいかもwこれでガエル倒せるかもうに！洗濯物干てくるおふ！おつかれわたしも今なんとかつくりおわたｗよかた～がえるなんてこわくないぜあーーーあ～～～～ｗくっそかわいいいいい保存しようｗめっちゃかわいいよみわったねこもすてがたいけどみわったうさぎもちょうかわいいｗうんすばらしいよｗｗあ、さっそく変わったｗどうしてこんなにかわいいのかｗたしかに！あしなかったｗｗｗにやにやしちゃうｗうんｗにゃにゃだったかも～可愛いｗｗはやとの動物シリーズでいきましょうシリーズ化きぼうｗ期待してます先生次回作も笑ななせんせいの次回作いつになるやらｗあ、さっきちょっとだけいたずらがきしたみぴせんてｗおもたｗあら～うごきそうｗこの絵、どこからかきはじめたかというと眉毛ｗ左側の眉毛だけ異常に濃くない？ｗよくみるとｗｗｗみぴせんの新作も見れて大満足だしがえるにメールかくとすっか～どこしょく！？うわ～夢のようなラインナップそう～うまそうあ、はいｗこれわwwこれはひどすぎるww早い方に合わせんのかいwwあいつやっぱ鬼畜だよwしかもこの時間に変更て夜だと思ってた人間に合うわけないやろwあいつ〜やっぱりまだ許せねぇw一応そうりぐるにはっとくかうん？急だな笑でも褒められた笑うん来たところでどうにもできんもん笑ひー怖すぎるやっといて良かった…わおん(｀💳ω💳´)ﾑﾑｯ!楽天カードマンwうに笑うにうにだよｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)えっへん<(｀^´)>また1230かなおーはっやwまだパジャマよ笑あいつwwすぐ動画出すwww1番いいよんーなるほどねそういえば追加で動画きてたね字幕はつよいw情報ありがとうまた自分でもみるね笑笑最後が一番大事だもんね笑わかた笑あ、はーいありがとんdear尾根芸致しますThank you sooooooo muchそまちそううまちゃんｗ紀理子との電話がある関係で今からシャワーあびてくるよ😭おー！うに！おにゃすみ！ねむれにゃいのか笑やばいにゃ～ねこさん！おうえんしてる笑ななはまだのりこといるよ～いえいえ大丈夫よ～ん！おやすみんみんぜみおはああいろいろしてたらこんな時間になってもたありがとおーおまちしてる～おおおー！良かったー笑やっぱり運動は勧められたか笑ちょっと電話できない？？やたっ☎ 通話時間 7:06ごめんエプソンきたらしくていえかえる😭😭指定まちがえたかもひぃ〜何とか終わったよ〜よかたー電話とちゅうでごめんななおっちゃうwwよかたたたうん、今日はまさかの静大昇降（かけ足バージョン）だったwこれはおすすめしない笑ほんと心臓にわるるいwそうだね！笑すぐ直っちゃうよ笑よかてよ〜ふぅ〜そしたら竹内研行かなくなっちゃうwひーーぐろいwwきまぐれにさばいていくぅひどいなwまた明日にでも血液検査の話のつづき聞かせて笑笑笑そうだね、今日中にしゃべりたくなっちゃうかも笑"まじか笑ありがとねじゃー行ってくるよー😭おわたよ～はやともおつかれさんです～いま頑張ったご褒美にアイスたべてゆｗうんあら！ゆになっちゃったｗｗｗｗたべてゆよ～うめぇｗしみるぜ～アイスがｗ内臓冷えそうwあったかいコーヒーも一緒に飲んでるから大丈夫！温度で中和滴定ｗつおい竹内研、おもったよりよかって安心した～うん笑なんかね、日下部先生もいってたんだけど普通の研究室は、研究テーマは先生から提示されたり先輩のを引き継いだりするらしんだけど竹内研は持ち込み企画みたいな感じで自分がやりたいことをやるっていうのを重視してる研究室らしね～そうそうで、研究室の先輩たちもおだやかな人がおおくてまじ安心したんだが～ってかんじうん、でんわしたいｗけど親からかかってきたり、お風呂入ったりしたいから21:00ごろからでもよい？おねげします牧場！いまわたしが食べたアイス牧場しぼりなのがわかったのかエスパーみっぴだ！！ｗｗｗ超能力だよｗすげぇーよｗあんたすげえよヤタ！あ、だじゃれぼっと見ないとだめだよｗ今日自信作らしいからｗみないとｗロンスキアンわからんけどきれいになりたってるとおもうｗロンスキアンｗわららんｗへぇ～ロンスキー論好き―いいかんじｗやでも、私の中でリトマス試験紙にはかてないかもｗ湿気ってマスが非常にかわいいｗうんｗまた明日も楽しみにしておりますゆえｗゆ～あとで電話すゆうゆゆうん、わたしもお風呂がんばれそ～ｗうんｗうん！？意味深なのｗあ、けしたｗｗスクショしとけばよかったかもｗｗ証拠保存できなかったｗうん～！じゃあ、またあとでねりょ～かいああごめんちょっとだけまってｗｗおまたししましあ！☎ 通話時間 3:31:36うに！"おはようではないｗそんな制度ありませぬｗうんｗ調子はどう？よかった調子よさそうｗよかった～ん？ぽいｗさいえんてぃすつスクールだったｗねｗあらｗｗ大学2年なんだがｗどゆこと笑あーｗにゅーｗｗｗさすが物理科ですねｗぶつりかさんあーそれも物理的攻撃だからぶつりかさんですねｗこれ追加されるんかｗわかりましたｗよかたよかただわわたしそろそろ朝ごはん食べてこようかしらはーいおまちしてますあｗｗ開封したｗ全部たべた？ｗおおおすばらえらいぞ～笑いいかんじだねありがとお～授業終わった後、放射線管理実習の申し込みいってきてポケセンにいたら、りゅうちゃろうきたｗいまいるようにーウニｗつかれた～うにゃ～ぽけせんでねちゃうかも～気づいたらまっくらで一人だよだぶんｗこわいかもｗうん笑ありがとみたんけんたいや！緊急出動だｗかこいいりょ～かいちょっとだけ生化学基礎実験やってがえるよｗOhまたね～ん！どうしたごめんよ～ポケセンから早めに帰ったはいいんだけど疲れて寝落ちしちゃってたｗありがとちゃんはやとはどうしてた？えらいすぎる～すごいねめっちゃがんばれとるまｗｗすごｗすごいねあーなるほど・・そうだよね～あじごはんてすごいなおー！いいかも！いい感じだね～糖質とりすぎしない感じでまじかｗｗなるほど、そうかもすげぇ～やた！んんんめちゃ話戻って申し訳ないんだけどなんでかわからんけどゆみのことやっぱ整理できてないかもすごい心にひっかかるうんーおねがいします☎ 通話時間 1:55:01☎ 通話時間 4:06きこえてる？おはよおー"yoねむねむなの？たしかしｗそんなもん悪いのうちに入りませんよ笑朝ごはんもおいしいし一石二鳥もう上がってる？お～あがってるそうなの？あたあーたしか、上げた後ひと手間必要なのよねこしくんｗこしくんどうゆうテーマだっけあ、服とか繊維とかかん？ほんとだ！ゲットだぜいいやんかはなみずｗせっかくコーヒーで良い感じだたのにｗとまらねぇっｗｗnewになってるｗやべえねｗわたしもみてくるよ～がんばろ～！がんばれ～ねむい、、のでちょとねるかも起きたらまたラインするりょうかい！おはよううにゃーあらら、、笑おつかれさまんさこひっwwｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)していくぅ炸裂うにうにwがんばちゃお〜こひっ！！wwwwくそわろたwwwwわざわざ録音したwwくそわろたwwめちゃ送りつけられる笑あんまとれてないwwにゃにゃですっていったのにできた〜wやば笑恥ずかしいな笑これわwなんかシリーズ化できそうwスタンプみたいにw('ω'd)ｲｲﾈｰ！？なんだったんだろう笑永遠の謎が生まれた瞬間であった…Mysterywwww今度は聞けた笑わらっちゃってるwありがと〜やでねぇwwまじやんw悪用厳禁よwwまじかおおおいやではないけど笑他の人には聞かせたりしないでね笑やばいよwそのときは恥ずかしすぎて爆死するのでよろしくおねがいしますwww拷問や〜wとりあえずはわかた笑ありゃとうわたしもすきうに！がんばっちゃお〜あら、それはすごい笑おやすみ〜寝てなかったまだ笑ゆーちゅぶ！いいねなんか幼児化してゆの笑赤ちゃんにはカラカラはまだ早いわよ！ですね〜笑我慢とわwおやすみかね〜ぐふうにが刺さりました、、ハグでなおしてください日曜日に笑笑笑もしかしたらちょときびいかもだけどがんばる笑ありがとう〜ありがてぇな〜がんばってみるよおやすみ！おはいお！やた～がんばる！だいじょ～ぶだよさっきねカフェオレ作って飲んだらこの飲み物はコーヒーなのか？牛乳なのか？それとも別の何かが入ってるのか？って（入ってません）頭が混乱したｗ混乱する飲み物カフェオレおれｗふつうのコーヒーがいちばんおいしいよね～コーヒー呑むのあああｗｗあらああｗｗはずかしいけど目覚めが良かったならよかったｗうーん笑どうでしょうかｗまってｗちょっとまっててパソコンだとでんでんきこえないｗきいたｗななだよお～ほぞんすなｗｗｗうんｗああｗｗよく言うよねｗはやと語録できそうよくいってるよｗおもろそうにゃにゃだったかも～あれ昨日おくったっけｗあｗｗそうだゃですってなったやつだやではないｗにゃにゃですライバーさんｗそういう子なのかｗ勉強になりますライバーになるかなわたしもｗ友達増えそうｗｗそうなのかなｗ男どもはラブライブの子たちに夢中じゃないとそんなのは真のライバーといえないなに！ライバー同志の集まりの中で3次元を満たそうとするとはｗｗｗきゅうにしもになったｗあ～prtscしとけばよかった・・なるほど勉強になりますｗｗｗ学生の本分は勉強だからね（？）フィールドワークｗはやとがわたしの生態を観察しているときわたしもまたはやとの生態を観察しているのだｗｗ警察にお互い相談しないとｗんあ？？prtscくそ～おいつかなかったｗへ～～これはほんとに勉強になりますチョイスｗうんおすたきえた～までも、写真て別ウインドウで表示されるからそれは残ってる抜け道ｗやばｗデジタルタトゥーわかた～わかりましたｗ位置情報とかもやばいてことねそれがわかりそうな写真と言うかうんうんその人にとっては勝手に送られたことになるもんねおけ～きおつけますじゃあ勉強してこよかな～うんｗ今日もがんばっちゃお～！はやとーごめん明日靴選びに行くのは厳しそう…来週とかもし時間あったらぜひ行こう😭明日はモーニングにしてもいいかな？ありがとう～・・そかそかどうしようかな、、なるほろうーん、もしくは、この前言ってたナポリタンのお店いってみる？お昼にでもうんうん、どっか外には出たいし笑それとも、はぐりたい？笑わかった笑ん～ごめん、ちょっと今あんまりエネルギーがないかも😭ごめんよそうね、、ハグしに来るか笑ううん、じゃあハグしてもらいに来た後に、お昼食べいかない？うん？にほんごおかしかもｗあ～いいかも～なんか振り回しちゃってごめんよあらあら笑お互いになら、いいっか笑ありがとうあら笑うん！おねがいしますありがと～はーい、ありがとうまたあしたねおやすみさん～ww続けて使ってた笑うれしいことですね笑はやおきだね～それで～いいのだ～そのとおりｗ脳内再生されたｗわたしの声だったｗｗやったぜ～にゃにゃこうか～やたかも～てってってーてってっててー（カラカラ）からからからから！うに～けっこう元気なおったよ～きのう、来る前に親がけんかしてたことの気疲れと嫌いなものをたべてしまって気持ち悪かったのかとおもうｗま親の方はなかなおりしたぽいんだけどね～あぶねぇ～ｗうんーいつもひやひやするｗ子どものわたしとしてはｗふええだよなゆほろあ、今日さなんでもないｗｗｗｗｗうん、来てもらう時間のこと笑ちょっと遅らせて、1130にしてもらうことできる？って言おうとしたけどさすがにいろいろ言いすぎじゃね？とおもってひっこめたｗほんと？いろいろ急な変更ごめんよありがとう～あらあ、ありがとうねそかそか、それもそうかもねわっかりやした～！はやとの声で再生されたｗされたｗこれも語録についかしようｗｗダジャレぼっととは別で語録ぼっと作ろうｗコアなみっぴーファンが集まるぼっとわかんないよｗうに～うん！またねんこちらこそ！ありがとうございましたおそくなってごめん、とりあえず1つは終わりました😭おかげさまですよきよきまるです～ラーメンおいしそうｗおいしかったね～はじめてだったね笑予定外だったけど思わずおいしいものに出会えるならこれもいいすね～最高だぜきっと、今日あそこのお店休みじゃなかったらこんなおいしいラーメン知らないまま静岡を離れてたよきっと笑運命のであいだたｗｗｗｗ運命の日ｗそういうことか！（？）でもたしかに5で割りたくなるｗ10と25並んでるとやばいねｗやくぶんしたくなるわたしかしｗ全部われるよあ、9と45も割りたくなるｗ9時45分ちょっと3だとうれしみがすくないかもｗでもわれるねなんか、大きい数でがっつり割れると嬉しくない？ｗ１になっちゃうあさのいちです微分したら定数だからゼロになっちゃう！わたしの名前演算可能らしいｗそうらしーわたしの名前をかえたいときは微分するなり割るなりかけるなりしてくれれば結果が反映されますにるらしいｗｗｗ定数近似するらしいｗ７ですありょわたし関数にグレードアップしたらしいw先輩だ！あ、わからん領域きたｗナナ関数すごいｗｗグラフかいてくれたんだねこちゃんスマホだｗ笑 多用してるしねｗん？"おおこの時間に笑うんー、そんなときは寝ちゃうのが一番きくとおも～うんよいよ～現地集合なら1130でいいかなうにうにうーん、いちおう第1がいいかも～じゃあそんな感じでわっかりました～あ、本家から指導がwエネルギーの注ぎ方まちがってるｗ指導教員届ださんといかんやばいｗやた～あ、私語禁止なんやｗこちょられたらうるさくなりますけどいいですか？先生あ、大学側に告発案件すね笑こんな教授がいました～って学生つよいんだぞ笑あちゃ！まわ～そろそろおふろいってこよかな～うみが深いｗｗｗはずかていｗあ！消したなprtscはい、わたしは確かに見たんです一緒におふろ入りたいhentaiをですこいつｗｗそうですねmiwa hayatoというやつです物理科創造理学2年ですやー怖いすねドッペルですよもしくは二重人格かなんか丸くおさまった気になってるひとがいるｗあれれあれ、ボケてるひとだもうその椅子にすわっても手遅れなのに・・だれだこれ証拠おさえましたあ！後々そちらのほうに警察官がむかいますんで笑逮捕されてください笑迎えにきて署に連行するんですかｗあぱいなぽもう証拠が2つもあがってるんですよあれ！みわったねこだこいつｗｗはいーもどたみわったうさぎさんシーどっちもかわいいけどねｗあ、うにいってきますー、おやすみ～うに子uniko!おはよおよよようにこさんウニ子です～そうらしいｗがえがえ今おわっためひっめひっｗｗがえっがえっだとなんかカエルぽいからすかな？がえるｗがえっでもなんかめひっのほうが強いねめひっｗめひっｗって感じｗかぎかこーっこれどういうかおもじｗわかんなかったｗそれはういんくうんありゃああ、行かなかったｗそうか～たしかに巻き込まれそうねそういう理由！ｗなんで？セキュリティ的な？ぱすわーどとかなるほど単純に盗られるとかもあったり？ｗｗなんか気を付けた方がいいことあるのかなと思って深堀りしてしまったｗうんdue date...today 11:00（いまてきとうに考えた）おおいいよ笑1230ごろで良き？はーいお待ちしてます～おはようー既読はやいな〜笑あら奇遇だわ、私もよ笑おふ投げられた(´・ω・)つやる気確かにそうかもー涙なんだ辛いなー料理してるやん！うにかウニ!╰( ＾o＾)╮-✺こっちが本物なんだ笑うーんそうかこれJKなんやwそうか笑うーん、今自分も気分が落ちててアドバイスとか思いつかないけどまず生活の基本の習慣を大事にして（食べたり寝たりとか）今の自分にもできそうなことから見つけて積み重ねてみないかいうん〜あらすごい笑良かった笑わたしは正直まだ脱せないと思うけど、何とかやってみるよーうううーんじゃあちょっとだけハグしてもらおうかなー笑ありがとーおうん1200でおねがいしたいかも〜じゃあお待ちしておりますはーいがんばっちゃおNemにゃむくそかわひぃ〜かわひぃ〜めっひぃ〜がんばぴあらあ笑笑なんか色遣いが今っぽくなったそして相変わらず可愛いwめがねがwww部品がぬけた笑なおた！わたしの本体が笑あぶねぇ〜んとね寝る時にはずしたら外れた方の部品が髪にひっかかってとれてた笑弱い笑めがねが笑メガネ好きだーやたぜ笑え〜笑(ˊᵕˋ*)うふうふうふよ笑ウハウハよ笑金持ちそうwぽいよw唐突に〜笑おふすきやきになったすきすきやきうまそおwあっスクショ案件すかねwないわよ笑読み方が問われてるよwﾘﾃﾗｼｰ（？）リケラシー短くていいよ笑簡潔wうに〜あら〜笑笑うさぎさんの迫力w迫って来てるwKowaiはい〜朝ごはんたべてくるよ〜またね！はーい、1100凸ねすごwあら、わたしAにいる笑今はじまったねーね、いいかも笑そうそうLINEもよゆうね笑よたか〜wwね！うんーだんぼりたい笑だんぼってきます今いってきたよー途中、子猫がひかれてておお、良かったんんんあのね、行きに気づいて、帰りに確認したんだけど行きのときはちょっと首上げたように見えたのでも帰りにいってみたら、お腹動いてなさそうで、口もあいててまだ息がある、ともう死んでる、の判断がつかなかったのさっき静岡市の収集課に電話したんだけどその生死が分かんないとこちらは対応できないって言われて悲しい…動いてもくれないのか、、と思って真ん中ではないけど曲がる時の内輪差で轢かれそううんだったうん…(´；ω；｀)うんうんんちょっと落ち着いたらまた考えてみるあるかもねまあ、ちょっと落ち着いてみるまたねんうん、ありがとううにざむらいはまほとおわたー文系向け！だったねそうねそうだねーうんー、はまほとみたいに事業内容が理系なら、その理解には役立ちそうだよねそうか笑わたし買い物行こと思ってたらきれいなお姉さんが出てきたので切れなかった笑wwwwSCSKだおwwでもかいものいこかなーおねえさんばいばい！あー切っちゃたうん！おつかれさまーそうやね、ありがとう〜うに、買い物行ってきて、かなりネガティブに寄っちゃったので、今ちょっとだけ思考停止中〜笑おっしーしっかりとYouTube中ー笑あ、通信がわるいかもありがとね笑うん、ちょっと色々試してみるよでも提案してくれるのは嬉しいありがとうねうん、わかったそうね！はーい！おやすみ〜おはよおーふーーひと段落だーーはやともおつかれちゃんあらそう？金曜日午前は疲れるかなと思ってうんね、はやいね冬っぽい笑いいねーやた〜ちょっと準備しないとまずいかも笑え？？じゃあ静大いくようんわたし静大むかいますよー明日にハグできる楽しみ取っとくのもいいんじゃない？笑どしたの？なんか忙しかった？なるほど今から準備して、1220くらいには着くと思う一食？かなりょうかいあら、どうしたの笑わたしもありがとう😊おはよお！ウニ子さんウニ子だよ～ウニウニ子だよｗあれ、あなたはウニ夫さん？うにおうにおとこｗなんかさ、さっきさ、シラバス見てたんだけどふじのくにがくの連絡きてたじゃん、それで、3年で学際科目とれるのかなーってみてたんだけど（結果普通にとれるんだけど）とりたいｗPythonだｗｗあ、えとねｗ富士の国学って学際科目（地域）の単位くれるやんで、自分その単位足りてるのかなーとおもって確認したら、学際科目の合計がちょっと足りてなかったのよで、これ逃したら単位取れません見たいなだと困るから3年でそこらの単位が取れる授業があるかどうか、シラバス調べったて感じそれな中要件合計がたいないｗ来年Pythonとればかんぺきｗそうよねーまさにこれわたしも3年で問題なく学際1つとれればよゆーフォルダ指定すれば出るよ下の方にあるうんこの上の方に指定の仕方が赤文字でかいたるよ履修登録はめんどいね～あれ？すくないｗそうかもなんで前期後期指定してないのにあｗあわさってるのかまでも、3年生物科の時間割見たら後期もあいてたしなぱいそんとりたいなんーなやみどころですねまああなたにとってはそうでしょうねｗわたしは取りたいから狙っとくよ怒るぞは～い朝ごはん食べてくるよーそのくらいがいいなーまたね～わかたー今日はありがとう〜！？海いったの？？まじか笑めちゃ明るいーねキラキラね〜月が綺麗ですねそーなんす、笑うん、気をつけて〜あら遅かったのねそしておはようじゃなくておそよう笑お〜いいねうーーんわたしはびみょいでもpc（ぽじきゃん）がんばる笑がんばる日笑うんーがんばてくるーまたねーうん！そのくらいでそしてぽやすみおそすみからのおはようだぜ☺️今は睡眠不足感ないから大丈夫だけど、昼寝したくなるかもね笑ごみすていてきた〜☀zoomおわったら昼寝しよう笑P〜まだつかれてないわ笑今日もいい感じにポジキャンしていこ〜そうだ笑PC強化週間💪では1100かな？またあいましょ〜あるくのねりょうかいしました～わかりました、じゃあお待ちしてますお〜！良かった笑ねこさんあら、がんばってるざるwま、まじかw土屋先生の本気だw顔がかわいくて笑まじかい90分かどゆこと？なるほど、1回の授業で2研究室かかきちゃんだ笑ふぁいとだぜがんばっちゃお〜ひかるの！おはようギャルみたいｗうふｗモモンガ光りながらとんでるのかそういうことかもカモフラージュにも、目立たせるのにもつかわれるんだねみんな案外ひかってんだな笑笑笑ありがとう笑すごい顔文字だなｗ自分でめつぶししてるｗそうとう腹をきめたんだなきっとシックスパックだｗ筋肉痛？今足ががんばってんだなｗ回復したとき筋肉ついてるよつんつんするよｗつん！つん！つんつんおじ？？あーそれだｗその人が潜在意識にあったんだわきっとｗそれをある中カラカラが真似してたのをみたんだったｗつんつん！つんつんしよーかなｗつんつん！つんつん！やばい、つんつんがゲシュタルト崩壊してきたｗつんつんつんｗりんごたるとｗブォンタルトスピード感を味わうタルトウニタルト殺害予告！？そのまえにわたしがはやとをタルトにするやられるまえにやってやるぜあれご所望だったｗゆがんでらっしゃるｗどういうことやｗｗええｗ食材目線でかたるひとはじめてｗあらきえたおなかすいてきたかも～朝ごはんたべるかもうん！今日はどうしよう？あ、そうだ、学食やってないんだっけｗみてみよおついったじゃわかんなかったｗ夏休みの営業予定pdfではないやつ？おんなじやつかもｗまあ厳しそうではあるよねー土曜やってないしｗやってなかった～～これ、食堂パスの利用可能日うにいあら笑うん、自分の時間充実dayにしてもいいかもよｗソーシテミヨーじとめｗないちゃたありがとうだけどね笑会いたいっていってくれてうんおたがい一人の時間必要ピープルだしねｗたのしんじゃお～じゃあ、ごはんたべてくるまたね～おやしみ～おはよぴょんぴょんしてるぴょんだ～はやとだ～えへだよ笑カウントダウンがお早いｗうにだよ笑うにこ、今日気分転換で2食いてみない？あ、まじできがあうねｗ気が合ったよｗいまさらだったらしいｗどんなことだっけ？？あ確かにｗたしかにねきがあうよw会うよ笑今日会う時間は、2食が1300までだから、1200くらい？ずれたねw早めにしとこうかうににwそうだね笑中間とって、11:45はどう笑折衷してみた笑あれまwはーいまたね〜わかった午後も1つずつやってみよ👌がんばちゃおいえいえ(^^)/頑張ったら、きっと良くなるさ～うまくいく成分だもん笑うん！おもろいかもｗポスター発表はサバイバル！？やったｗｗｗコロナ万歳ちょっとおもろくて転送したｗ投稿締め切り5分前かもｗそうならないためにがんばっちゃおうｗよかった～そうねいえいえ！またね～おはいお！よ〜昨日ちょっと遅めだったんだねカラカラぽいw大丈夫さ、きっとなんとかなるよなんとかなるなる！はっっっやいwさすがはやと点呼だったwえへ〜はやとふ〜はやとお〜の古典バージョンはやとっふるとれるよ笑わっふるみたいま？パリピじゃんできるの！たこ焼きしに行くわ9こずつたべれるよ笑18こ！さすが理学部四則演算がばっちりわかんないwかける？なるほろ勉強になった笑えへ笑今日さ、ES講座を一応受けてみたいのと、自転車点検したいのがあって集合早めで11:00ころでいい？やたっあれ予約した？おふうなんかさ、マイナビのやつ前まとめて予約したなら入れるかもあれ、受けたいわけではなく？？なんかさ、シリーズで4回くらいある1時間1300~1400予約した人にURL送られてくるそこまでは覚えてない笑メールから飛べた気が、もしくは学情まだ受け付けてる？しかたないわね〜あとで資料くらいなら横流ししてあげるよ笑はーい🙋‍♀️ねー一応予約してバックれるのもありよ笑でぎだっ！でぎだっ！わたしも申し込みしてるかも笑でぎだがも〜やたた！よかた〜ということですねいえいえーほっほっほ崇められた😊やたぜ笑賽銭くれ〜守銭奴の女神wほっほ！やた〜女神つぶれそう笑つぶれた笑やたらしいww1100にハグ待ちしてますじゃまたね〜またねじゃ！ふ～おわたよこながしーふ～～ほっほほっほっほ～ふ～ちょうしはどうだいなるほどｗいい感じでがんばっちゃおうｗお～！おー！すげー来たね！めんどくさかった笑でもここまで来たらもうとるだけよ笑まじうん完璧だよ日下部先生のために！うつそう笑わたしも嬉しいよwそう、さみしがってたから笑やったぜ！それでオールオッケーだよ頑張った〜そうよなまじか笑良く持ち直したよ笑わたしはまだねないよ！今お風呂から出てきたあら珍しい笑プレゼンはやっぱ大変やーきついよね〜そうだよ笑みんなよく頑張ってるよ（どこから目線？）ハグするよ〜！うん、そうねおけよそれはあるかも笑はやとも無理せん時間で笑そうかなるほど笑よくわかったわかった笑いちお11:00ねは〜い！もしかしたら1100に来たら、まだ質問考えてるかもしれない笑そこらへんは読めない笑それでいいなら良かったwじゃあもうちょっと！がんばっちゃお〜お〜うん笑ばーいおー！すげー！あげかた？教えてって？おーよかたおつかれさま～けっこうながいよわたしは特にいじってないやたっ！！！！できてると思う！おつかれさまよ～再生できるよ！出したことに一番意味あるよ形にできただけでもめっちゃ頑張ったよいてらーやったぜ！おわたよー！おめでとうそうしよ～！でもけっこう早い方じゃない笑かなーり哲也だよｗおやすんじゃえ～あらあｗあらまあｗ一人暮らし大学生してるなｗわたしはいまくっただ！おやすみなさいだぜはーいーらしかった！！ありがとうおつかれさま！移行しましたうにこ、、ぴるもらったんだけどピルって、色々種類あるんだけどいまどこ？家？んーじゃあ電話したいーちょとまてねかけてだいじょぶ？☎ 通話時間 0:44おつかれさま！おめでとうおはにょ～にょだんうん笑パソコンにはりついてたでそｗ貼り付け(Ctrl+V)やったｗｗさすがでしょｗｗ思いついてよかったｗめちゃウケたwやばい！コピーされる！切り抜きのショートカットはじめてしったｗすげぇ！ほんとだ"案外レポートかくときってコピーより使うよね良いことおしえてもらた～ありがとや～わたしのQOLあがりそうｗそれはそれはｗｗわたしだった！遠隔はぐった！はぐだ～はぐうにうにこ再来ｗうにおは？あ、きたｗうにうにだしらべてみたｗうに強そうつおいうにタケノコたべるらしいキャベツたべるの調べてみよほんとだ！取り合ってるｗｗうにもがんばってるんだなー頑張りウニうに～今日もがんばっちゃおおなじこと言ったｗやたぜｗうに！またね～家が全部こたつに占領かもwでかいよwそうそうよビビったwねちゃうよネミになるよ笑そうぞうの2ばいデカくてびびたそうなの、これじゃ寝れちゃうよwはつふとん！熊さんよ笑笑笑いちばんうれしいよ笑熊さんのうえにねこさん動物園wなるほど！てことは、ねこが一番偉いやった〜笑冬の風物詩みたいに笑ばえるんだwまるくなるよ被さるらしい笑いないよ笑誰がとってるんだよ笑つおいな！w熊さんすぎるwあとちょっと撮られるww良さそうwでぎだっ！今はいってみたらこれは、、きてますまだ電源つけてないから寒いけど笑ね、これは寝るwこんど入りにきなさいうぃ～(｀･ω･´)ﾉそだね〜がんばりましょや草なんかわろてるみたいwくさw日下部の日wすげえよ笑うにゃにゃー残骸をかたづけますわはいっ！片付けて参ります隊長ฅ(๑•̀ω•́๑)ฅえへwじゃあ、またねんうにでしたかあら起きてたうにうによすべりこんだｗセーフいまメンズコーデみてたｗあら、でも今から？する？いやさていではなくてｗしようかｗかけるねん☎ 通話時間 42:53まじかやばいわおはようだぜ昨日は昼寝けっこうしたから大丈夫よよきよー寝ますわ笑昨日はPMSがきて日中全然できなくてちょっと夜にやったのうん～うんー今日さ、11:15くらいに来てもらってもいい？おねがいしますありがとうございませはーい、またねぷーサークルの話で、わたしさ、軽音に一応所属だけしようと思っててWAONうん、それで、木曜日の軽音の部会に出ようとおもってておゆんこに時間とか教えてもらうけど、もしかしたらお昼一緒にたべれないかも？っていうのと、もしおゆんこも一緒に食べるってなったらそれははやとてきにおｋ？そうなっちゃうわよね笑わたしは3人でもかまわんのだけどそうかなあん？あら、いってらしゃいおｋおつした～木曜日のお昼かしら？音楽の話はわからんけど、まあたしかに、とりあえず木曜は別々な感じにしよっかさそわれてはない！わたしがずっと興味あってそういうはなしをおゆんこにしてて、気が向いたらはいりなよーみたいな感じでいってくれてたからなのよ～うん！いつバンド組むかわかんないけどｗとりあえず今週いきなりは無理ｗんまあね笑いってきまするまあ、今日は創理に身をささげますは笑ありがとう！する～笑遅めのスタートだけどね笑一回でも経験できればいいわ～うにうにようにうにっすよｗね、明日のポスターなんだけどさ、テキストボックス作りまくって書いてく感じ?でいいんかなそうよね、わたしもうんなるほどす、見出しとかかそれぽいよねｗいけそ～ｗまあわたしもほぼ白っすけどねｗいけそ～かも～！ある中カタカタ（ぱそこん）んー、今日は一人で全集中の呼吸でポスター乗り切ろうかなｗ柱になれそ～ｗわっかりやした～がんばっちゃお～！うん！まったね～みんみんぜみんぽすぅはいquestionuniuniuniわたしもう破ったよｗあらすごいｗわたしはでっかくしたようん！どゆこちゃこあいねえ、じゃあわたしのも見れるの？いいよｗまだ終わってないすｗん？共有のurlよくわかんないなるほど！わかったわ文字数は、わかんないｗいまのところ179でもそんなに気にしなくてもいいんじゃないの？んーまあでも先輩のもさまざまだしいいと思ううんはーい今日どうする？？まあそうねｗ1200くらいでいいかも？はーい、よろですではがんばりませうええ～がえちゃん・・まあ大丈夫だろうｗもういいさわたしはまだなんでやってきますいえいえあ！！ラムダさんw似てるよねwわたしもさっき見た羽哉人すきそうwめっちゃプログラミングとか詳しいよねエンジニアなんだっけかも？？やっぱ違うんだ笑すごwすごいよねその分野だけ特化して勉強するって普通に期間的に言っても大学4年間よりながいそれはありそおw女ならもてそう？？w数的にwなるかもwおひめさま（）やたよwさっきまでねてたんなたかも？はずはず〜思っていくうコンタクトのまま寝ちゃたカピコかぴこんたくとあんきいろいたくあんおいしーかもかだいおおすぎるんだよおおおﾌﾟｰ!そうだよ〜うにうにしちゃう！課題にうにぶつけたいもんｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)トゲトゲしちゃうwとげとげハリネズミさんはりずみんwwminminコーヒーのんで頑張りまっかね〜unicoがんばるやた〜！今日は長い夜かもw課題に言われたくないセリフナンバーワンねwがんばっちゃお〜かうに！またね〜おはよぬよぬ～手が寒いよぬぬくめてくれる！笑やった！ぬくまるまるよｗそれが嬉しかったりｗえへっ！うれぴいよてれたンゴ笑笑あ、さっき博物館の課題してたんだけどめっちゃよくねいいよね～木曽路ってこんなに昔のままなんだって感動な～んてことないさ！ｗきそじだよんそのままだったらしいｗいつかいきてえたべたいｗｗめっちゃいいかもー！ぬくめてくれそうｗうにうにようにやき食べるの笑てべれるよまちげえたたいへんそうｗｗｗｗえへっｗいいかもしれんｗ(・∀・)ｲｲﾈ!!あｗバカップルしてるｗ誇りもちはじめたｗえへっ！いばったｗあ、今日何時にしよかなにに？？Ahわかたわ昨日と同じくらいでいいかも（12：00）おけまる水産ウニ合戦できるよｗいたいよｗｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)きょうきｗ（凶器＋狂気）すごいらｗららら～りゃああウニ子今日もウニっていきましょうように！朝ごはんたべるうにまたね～うにウニ！がばるうに食べれそうなバルｗｗｗちぢめたｗたのしそうｗウニ子がんばってプレゼンするがんばっちゃお～！まったね～しぬかもwwぐふぅうにいいい日曜日にも、生物科の授業の方で説明動画とらんといけなくなった、、、、2ふんでいいらしいけどうにょーーー、、救われない創理がおわても明日ハグで救ってw！！？？なぜ？あ〜〜うにいいはぐしてほしいとりま創理やるは、、、😭ま！？まあ明日そこらへんも考えるううとりあえずありがとうありがどおおおまたらいんするーーまたね！majikaにゃ・・あららにゃかもきょうはねれにゃいかもｗ今のところ徹夜コースつきすすんでるｗｗやばいね～どこかであきらめをつけないとおわんねうんーんｗｗ目指すわうにいいたおれてたらよろしくね笑うｇｇｇねるがも～なお動画はあがらないもようｗうんーどこをてきとーにできるか探してなるたけ必要パワー削れるようにどりょくしたいしょぞんすお～～～ではがんばってくるなり😭おやすみなしいおおおやたおおお！ｗｗ自分で後で聞くと、こえにはりがないなておもうよねｗありがとうござました😭だかんとの質問の音で起きた笑はやいよね！！えらい！彼は英語考える時間いらないってのもあるよねｗまじえらいｗｗ帰国子女つおい帰国子女っていまからなれるの！どういう定義だっけｗうんさかのぼってｗｗｗ意識高い系小学生ｗ小学生はなめちゃいけないｗいろいろとあうとｗぴぴきから質問きたなりいってくるなり返信したぷ今日、お昼どうしようか？ぷだったたのしそうたのしいよねｗつるつるよえへｗスキンケアがんばれそうめちゃほめられるｗうれしいｗありがとうだよほんとにありがてぇことだねえ萌え萌えうれしいｗやた！はいｗどうしよう？ほんほん図書館にはいきたいのね図書館いった帰りとか？(・∀・)ｲｲﾈ!!うーむどこでたべようねおすすめの定食屋さん定休日だった😭うぬいいね！笑定食屋さんか天八！いくか！一回だけいったことある！全部は制覇してないと思うけど結構行ってるほうかもｗうんわたしここはいったことないんだ！新鮮さを二人で味わえると思う笑でも天八でもぜんぜんかまわんよ！うぬぬｗｗなんやてｗあときんときめちゃ遠いわｗまあ行けるは行けるけどねｗ天八でいい気がしてきちゃったｗきんとき行きたい？？わっかりやしたｗ今度気合いれていきましょうｗきあいだきあいだぜ！いこ～14:00で1回しまるぽいね！何時に集合しよか？ごめん、12:00でもいいかしら？あ、まじか！よかたそっか、じゃあ良かったわ笑もえもえきゅんではまた12:00にあいましょ～またね～"こちらこそありがとうでしたー！そしておはよございます笑寝てたんだ！あ、わたしもまじでそんな感じ笑血糖値が乱高下して！インスリンがブイブイ言わせてるよwぶい✌️VictoryTeamsの質問にVictoryしたい（？）うにいいがんばうバウバウだよ笑猛犬注意だよ笑流血事件！うにwうにみが深いかもしれんうー質問返すか〜では、またねんえっww動画撮られてたw写真だとおもってた笑笑あれま〜やば笑ありがとううにだよ！ｳﾆ⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(✹)`Д´)うに合戦いたいよ笑今日はおゆんこの個人練についていくようい！10:00集合だからいろいろやってくる笑はあーいお腹痛しひやしてないとは思う（ずっと(:3[ｺﾀﾂﾑﾘ]だった）普通に生理痛かもいだいゔゔ(っ'ヮ'c)ﾀﾁｹﾃんんんありがとうでも今はこのLINEがすげーたすかる笑しゃべってくれてることがうんーーありがとだぜぇ〜😭いだだんねー量は減ってるけど生理痛はある笑うんーーまでもね、日中はそんなにひどくなかったかも？かな？前回の生理のことあんま細かくおぼえてないけどきとぅいぬくぬくが1番いいよ笑いぶのめば良くなるのは分かるんだが、体が重くてうごきたくない、笑うにいい明日！笑そうなんだ、、この状態で明日余裕作れるかちょっとわかんないのが正直なところでせっかく言ってくれたのにごめんな😭ありがたい限りでございますううーうにいいいぶうういぶさんまず体を横にまげようとどかない！！笑笑なんとか！とれまつたやったたありがとうございます笑優勝だよ笑やった！✌️金メダル噛めるかも写真とられるかもあらはずかしうれしい笑アガってる笑ふぐぅたたかいまつやった〜笑たいまつwwすきwwつくったの！笑センスあるよ笑(´>∀<｀)ゝ))ｴﾍﾍたいまつ今度使いたいたこやき！やた笑これわ…おはなみ？やたっ！これらはSimejiが作ったやつ？そうか笑笑でもやっぱりこれがいちばん笑🌲🔥🦔みわったハリネズミみっけ笑笑すげーら笑ら〜ららら〜ら〜らら〜想像してるの同じ曲かも笑そうそう笑それwwわたしも名前しらん笑けど、まちがいないわ笑やたwせいかいです！ありが10匹だおこてる笑（#＾ω＾）ﾋﾟｷﾋﾟｷそう笑挙動不審だな笑ふぐぅそうかも笑ふぐぐかわいいいwせいりまーくSimejiなんでも作っちゃう笑なんや！こりゃ！ふえーーこの手の形オーマイガーなんだ練習が必要wわたし前に練習したことあるからできるよ！（得意げにゃ(=^ω^=)ねこさんです笑あ、今日ビッグ行ったらななさんです！わたしのかいものぶくろねこ柄なんだけど、ちっちゃい子がそれ見て、お父さんに｢ねー！にゃーにゃいっぱい！みてー！｣って言っててお父さんどう反応していいかわからん感じで笑わたしはとりあえずその子にスマイルしたらその子が真顔になったww笑笑笑真顔にわならない笑そう思っておこう笑笑そうかもしれないよね笑笑そうだろうねーそうそうなのよそれに、ちっちゃい子にとって、私たちの年代ってあんまり関わりないよねわたしも小さい頃ちょっと怖いなーって思ってたもん笑うん笑遠い存在って感じで何するか予想できなかったのよねーなるほろーうむうぶぅいだいいぶぶ水をもってこれるだろうか水を持ってこれないと言うことがあろうか（反語）かいごおお笑笑がんばうがんばたた！！のむぞっのんだああやたたよくなれ〜おー！え！そうなんだ！横だけすくなく？ほほ〜ついに切ったのね会うときを楽しみにしてますわあぁーいฅ(๑•̀ω•́๑)ฅうー！ぽよぽよ〜笑すげぇ笑かわいい笑なんか元ネタあるやつ？笑笑無かったらただただ可愛い笑うーにー！うーにーeatsしてるよ笑何頼んでもうにがくるよ笑うー！にー！wwウニの英語訳なのかしらね笑それだっ！(ﾉ)•ω•(ヾ)もふもふでも出てくるよでたー！笑(*・н・)o彡°もっふもふ！ふっふ〜なんかきもてぃわるいじゃかんううーんなんてことだぜまったく…たたかいはつづくぜ〜かっけえかなたたかうよサポうれちいありがたいい〜薬なげられた！(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯおいしーかもw刺激がwwつおいwwそーうそーうがんばって、シャワーあびてこようかなあ、まじで？じゃあお互いシャワータイム笑ありがとう、グダグダモードにつきあってくれてあらありがとう😭そう言ってくれるのはうれしいわあおおっww"それでか笑うん！がんばっちゃおウニ〜うにですシャワー浴びたらやっぱさっぱりするね！さいこーだよなさっぱりですはやとはさっぱりになた？つっぱってそう笑よかた〜つっぱり棒ぼーになる笑(°¸°)¨°ぼぼけてるwwなす！ぼーなす！笑かわいいよ笑やた〜笑いとうれしてれるなり笑てりやきになりそう笑喰われる！ぐるー他の食べもの食えんくなるよ😭えびが😭いとはずし笑照り焼きおいしそうたべたしきょくせんび…鶏肉に曲線美を求めるHENTAIへんたひwwwめひっめひっ笑笑あら〜てれた笑笑ありがとう〜🤗照り焼きおいしそうたべれるらしい笑おなかが！！いい感じなのか笑わーわわーわにさん笑100日後にしぬわにくんなつかしみてた？最後むずかったねねー考察班がそうそう笑コメ欄でどういうことか知る笑たしかに笑自分だけじゃ理解できない笑そお〜なんですか(　ﾟ∀ﾟ)o彡°そーめん！ですか笑笑すきwwあ、しめじや笑笑勘違いでしたか＼(°д｡ )＼ﾌﾆｬ~ﾗﾗﾗｱｧﾊ~(°▽°)ねこちゃん！日付がね！フルネームwえ！まじかそれはすごい笑フルネームもしてくれたの笑かも〜ももかも〜ももも〜ももっすねーちょっとねむみが来たかもねますかね〜ありがとうね遅くまでありがとうございまするはやとさまもどうかご健康であられますようはーい笑はーいwおやすみー！ありがとうおはよ！もしかして既読無視しちゃってた？そっか、なんかLINEのバグなのか未読の緑マークがでてなくて😮うにまあおはようだね笑隊長の体調はね、よくなってるかもおなかいたくない！勝ち申した(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧヤタなり〜しかし、今日も変わらずこたつはぬくい→こたつむりぬくぬくだーーあら笑(っ ॑꒳ ॑c)しめじさん笑笑(ﾟдﾟ)ｼﾒｼﾞしめじき？あーっなるほどしめじの生え方笑しめじかわいい？はえてた笑笑しめじかわいいらしい笑\ｶﾜｲｲ！/きゃわきゃわやねー今日はいかがなさいますの？たしかに笑うんなるほど先を見越しておられるのですねえらいかもそれはそうねわたしも明日になる予定笑うんおたがいがんばりましょふうん〜そうねーわたしも積み重ねよーうはーいでは、またねん！うにゃすみそーなんですいいでしょ笑今日、何時にしようか？そうね！ではすまない、昼までの課題がまだなのでやってきますwはーい、またねーおはように倒置法笑ごめんねLINEみてなくてはやともお疲れ様ね〜わたしもがえがえ1時間前くらいに終わったの笑そこから寝落ちしとった笑うに笑今日は、いかが致しましょうか？そうね〜わたしも12:00くらいがタスカルかも洗濯したーいのでね笑はーい！あとでねおにゃすみなさい、ラインあんま見れてなくてごめんねそっか、ありがとう午前3時！うーっ（パソコンだからできない）パソでしたｗえーとちょいまちね予定的には12時でおけだけどはぐしたいｗｗ1130くらいでもへいき？ありがとう強いよねｗあは～うん、よろしくね"わたしは羽哉人と付き合えて幸せです、ありがとう帰ってきて昼寝から目覚めた笑ありがとお〜てなわけでいつもありがとう笑(´>∀<｀)ゝ))ｴﾍﾍばれた笑しめじさんでした笑きょうは、泣いて少し頭が痛かったですが笑、羽哉人が励ましてくれたし、物事を長い目で見ようと思えたのでいい一日でした笑いいじゃないの〜(*´ω`pq゛嬉しいよ〜笑そっかあ、、ありがとうねうぇぃ系になったwウェイ系になったらしい！！しょくーっshockedだた笑わおwうん、うに子頑張るうにおもぼちぼちで頑張って🍀えへった笑うん、またねんおはようみんみんゼミ4か月になったね！やた！ほんとにいつもありがとういつもつんつんできてわたしは幸せを感じてますつんつんだよｗつんつん合戦ｗやったぜｗ焦らないで、少しずつ成長していけたらおたがいにきっとわたしたちなら前にすすめるわ！いつもありがとう、これからもよろしくねうん、がんばちゃお生還した笑やたよ笑今コーヒーのんだよいいっすよ〜最近飲めてなかったのうんー、だるくて帰ってからすぐ寝ちゃってねありがとす今日はどうだった？うんすげぇじゃん！それが本当になったら大進歩ね！えへっwwそうなのね、、わたしは成功イメージを信じたいわ！笑ちびちび頑張るなりえへ笑 ありがとうわたしもちびちびと絵を描きますかね？ありがと〜ですやった〜笑なでなでまってる笑よしよしもまってる笑お互いちびちび前進🚶‍♀️ちび前🚶‍♀️おーう！うれしいなうひ笑ではもうちょっと課題をちびちび前進させるなりやた笑ではまたねん〜☀がんばりまっか！おやしみおはいお州☀うん笑ご飯食べたあと寝落ちして、おきたら2:30だったの笑時差ぼけしてると思うたぶん（？）やべゃかも？だけど、体の調子はけっこういいかも！うに子ふたりあわせてうにうに(～ 'ω'　)～この顔文字さ、なんか投げてるけどその何かがない笑うに投げてるのか(ง'-')งうー！ ٩( 'o' )۶ぽよぽよ〜っ！ぽよよん今日、何時にしようか？あそっか、実験ないんだっけ創理忘れてた笑うん〜ほんほんじゃあ、今日は大学での実験はないのね1200がいいかも😳よろしくねん