☎ 不在着信今から浅野くんの家で勉強するらしいんだけど行かない？それは否めない笑笑もうすぐだよね？資格試験がんばってー化学実験いる？あと英語を教えて欲しいのだけど…聞いていい？これの3と5の文の訳がわからないのです"ありがとう！明日の試験頑張って〜忙しい時にごめんねおやすみーみっぴー創理部屋いる？まーじかおっけ、ありがと田中だよー知ってるよー田中が寝そう…笑ねむいゲームしてるのにねむい待って豊橋あたりで起こして笑笑わーいみっぴー寝ないの？え(　'-' )驚きつよじゃあ寝てたら起こしてねかわいいでしょわろたwww急にどうした笑笑おぉっとそれな笑わかる〜わかるるるるるるこのスタンプオススメオタクっぽいクマオススメオヌヌメそれよく友達に言われるオヌヌメってな〜かわいい〜妖精さんだよ負けたわ笑笑いいだろ〜無いんだよ…豊田はあるはずこれシリーズの2だから、1の方にあるはずなんで持ってるの笑笑静大大好きじゃん笑笑やば笑っちゃうじゃんwwwそれ破壊力すごいまじでやめろwww耐えられないwwwこれもオススメオヌヌメこっちくる？ぴんぴーーーんあ、まだ静岡ついてないねお疲れ様です〜漫画のサイト、また教えてくださいなさーんきゅあと10分くらいだねぇ頑張って眠気と戦ってるの？？笑笑FPSって何？ほほう知らないな…あーなるほどかんとくんゲームもいっぱいやってるよねぇどこから情報得てるのかが謎すぎるありえるーーー友人の幅が広いうおぉやらねば…それ私も思った笑笑全部田中じゃん笑その通り！大正解！！笑笑ばれた笑笑おめ！！早くお帰りなさいお疲れ〜おやすみ！田中は今から寝る！田中も楽しかったよ〜おやすみ〜( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ... よかった〜わー！わーーーーー！うわぁーーーーー！！！！覚えててくれた！！！ありがとう！ねぇねぇガエルに台湾のことメールした？？そっかぁ送るの忘れてたんだよね、私行くか行かないか迷ってたし、今更だし、、送るか否か迷ってる行くって送った？？なーるほど私的にみんなで行けるなら行きたいけど数人ってなるとなんかなーってじゃあ私もそうやって送ろかな抽選科目の履修登録っていつから…？あ、じゃあまだまだ先か！よかったぁ、ありがと！やっはろー！コーヒーかぁ…普通にチョコレートとかクッキーなら合うと思うよ〜やっはろー！お、いいね〜ゆきましょ〜やっはろー！いぇーいどっか行きたいとこあるのー？京都良いね！！ひじょーに楽しそー！長スパ行った4人で交代で運転しながら旅行とか楽しそう笑笑ね！！絶対楽しいよ笑笑いぇーいやっはろー！どしたの笑笑ほんとに適当だね笑笑おはよう笑そして( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ... そーかなぁ笑笑(:3[____]癒されなーい笑暇人かな笑笑車校も無くなっちゃったもんねぇ笑あらぁ運転楽しいの？？すごいねぇいまだに怖いよ〜いつ路上に出られるのかわからないね笑ほんとだ笑私レポートの書き方忘れかけてるわ笑笑早く収まってほしいねぇ…だよね〜笑私も落としそう…笑時間割どんな感じになったー？わーわーーー見事に違う笑笑こんなかーんじあ正しくはこっちだわらったwwwそー、論文演習は化学科のやつなんだよね〜上限単位まで履修しようとしてこうなっちゃった笑あとで履修取り消しすればいっかーっていうノリだよ笑笑ぜーんぜんできないできるだけ早くやりたいとは思うんだけどね、要領の悪さとやる気のなさでできない、、笑急がば回れ的なね笑確かに笑笑なんか面白いことやってたね笑あれ、今はしてないの？おぉ〜いいね、楽しそう笑わーい意外と早いな、終わるのそしておはよー笑なるほど笑ｵｯﾊヽ(･ω･｡)ﾉｵﾊヽ(･ω･)ﾉｵﾊヽ(｡･ω･)ﾉｻﾝｻﾝｰいいじゃろ〜"フォッ"シェ― │――!!"　ﾜｰ　　ﾜｰ"　　∧＿∧顔文字の応酬笑笑たぶんめちゃくちゃ浅いよ笑笑浅いね〜笑笑思わず声出して笑っちゃったじゃんwwwやめいwww物理でわからない問題があるんだけど、きいてもいい…？ただ、めっちゃ長くなりそうこれの最後のページにある1つ目の問なんだけど、1.1 気体分子の運動ってところを読んでその流れで解かないといけないめんどくさかったらやらなくてもよいので、、ありがとう！お願いします_(:3 」∠)_うえぇ…なんでやぁ…最後の問こうなったぁぁぁ…論ぜよってやつはなんか適当にいじって無理やりこうしたびっくりしたぁぁじゃあ私のやつであってるかな、？そーだよ一ノ瀬許さん笑笑受けたことあるの？専門？それは知らなかった笑笑それじゃ私前期物理落とすなぁ…(遠い目)創理の強みだよねほんとに頼りにしてますよ笑笑ほじょくん…若干馬鹿にしてる…？笑ほじょくん完全にいじられキャラだね笑がんばろー！٩( 'ω' )و ぴんぴんzoom入ってるー？パスワードを教えてください_(:3 」∠)_これでてきたぁブレた…ありがとねぇぴんぴん〜物理学実験やったー？そっかぁありがとーうぴんぴん放射線取ってるっけ？お！仲間だー物理学実験のさ、誤差の伝播の計算てわかる…？教えてほしい、、ありがとう！！やってみる！！ぴんぴーん物理実験のたわみのヤング率の考察ってなに書いた…？仲間じゃん…なに書けばいいか全くわからん、、うん、、それな今切るか否か迷ってるもったいない気もする笑笑やっぱりそう思うよね(笑)ねねね定数表ってどこにある…？神～ありがとう！わろたwwwさすがだね！科学英語表現のメールしました？？あれって２つのどっちかにタイトルつけて送るだよね…？(まだやってない)仲間いたわ笑笑やべーな笑笑やべー2回目と1回目の課題何が違うんだ笑笑え…1回目の課題って、新セミかそーり実践のどっちかのタイトル考えるだけ、、じゃないの、、?どっちかのタイトルを３つ…？まーじか笑笑むり、1個でだすわ笑むりやぁてか今から考えるのつらい笑だすーーーもう考えたくない笑笑メールって英語で書いた？どうやって書けばいいかよくわからんくて、、神っぴーーーーーありがと！タイトルってメールに直接じゃなくてWordファイルとかに書いた感じ？おっけ、ありがと！ガエル宛のメールって件名特に何も言われてないよね？だーよねさっき送った笑笑ぴんぴーん科学英語表現2回目の課題ってあれ何…？何を、、しろと、、？やっぱわかりませんよね、、聞こうかな、、科学英語表現って、7回目の動画とかないよね…？やっぱりないよね、、よかった、私だけないのかと思った…ありがと！みっぴー、数理データサイエンス実践演習の講座受ける？お、まじか今めちゃくちゃ迷ってるなるほど…やってみよかな…まじ！！！みっぴーもだけど、知り合いいるとなんか心強い笑それはそう、3日間まるっと潰れるしね〜でもやってみる価値はあるね笑全くやってない_(:3 」∠)_だから余計迷う笑笑けど、とりあえず申し込むことにした！自分に向いてるかどうか考える機会になるかなって思って！何にも考えてない( ¨̮ )何かした方がいい気はするけど…わかるほしい笑笑とりあえずあれだよね、20人を超えるかどうか笑だよね〜オンラインだと気軽に受けようと思ってしまう笑そう笑受けることになったらお互い頑張りましょ！こわいめちゃくちゃこわい発表きらいそれは思ったゆるいことを願うわwありがとね！選考通ってた！んだけど、、講座の日に病院行かないと行けなくなって、、辞退するって学務に連絡した…残念すぎる…_(:3 」∠)_ぴんぴん抽選科目何にするー？全然かぶってない笑笑ほんとすご〜笑笑放射線生物学概論とってるー？そーなのかじゃあ放射線化学概論のほうもとってない？そっか笑仲間が見つからない笑笑そうだよね、ごめんありがと〜話変わるのだけど今日の科学英語表現みた？何言ってるかほぼ理解できなかったんだけど…なるほど笑笑死ぬかと思ったガエル許さんっていう気持ち笑しんどすぎるwww課題ってさ、先端のやつとかぶっててもいいのかね？だーよね英語のやつだよね…？探さねばならんのは…むりぃ…がんばっちゃうかぁ先端の最後にさ、日下部先生？がなんかパワポの作り方あげてくれるみたいなこと言ってなかった？え！どこにある！？まじか！ありがとう！！全然気づかなかった…助かったありがとう！！ごめん、またちょっと聞きたいんだけど先端の課題って、調べた論文をパワーポイントにまとめて動画にするってことだよね？特にパワーポイントは何枚とか、何分とか指定あったっけ…？それ思ったんだけど、最初の発表の人の締め切りが10/9ってなってたから、例出すの遅くね？って思って笑そういうことか！！！ありがとう誤解してた、、科学英語表現の課題ってメールで提出した？あれは論文選んでURL貼っつけて送る的な感じ？なるほどとりあえず送ればなんとかなるよね笑だよねありがと！ごめんまた聞きたいんだけど、先端科学と科学英語表現で使う論文って同じでもいいとか言ってたっけ？まじ！？全然話聞いてなかったわ…ほんとだぁ絶対同じやつにするわ笑そうだよね〜ありがとう助かった〜今週の科学英語表現の課題って、何すればいいのかわかる？そうなのか3分の発表用的な？まーじかありがと先端科学って質問していいよね…？だよね誰もしてなくて不安になった昨日出された科学英語表現の課題って、前に出したパワーポイント改良するだけ？録音とかはしなくていいだよね？そうだよね、よかった…ありがと！明後日提出する科学英語表現の課題って何かわかる？5分のスピーチ作らないといけないんかな…？まじ？5分スピーチ原稿って、別の分野の論文から作れってこと？あ、そういうことかてことは、パワーポイント作ったやつの原稿てことかポスター発表用の原稿てこと？あの、紹介パワーポイントの方？かと思ったポスター発表って5分だっけ？？了解です🙆‍♀️ありがとうとてもたすかった、、ぴんぴんはぴば！！