物理のレポートやってる？あってる？mkvマイナスか、bのやつは二乗やからプラスってやつ？ありがとう！今週のはがんばんで💪"(4)ってどういう意味？なるほど！ありがとう！！b→0がどうやっても不定形になってしまう間違ってそうk→0まではこれでなりたってんけどなぁそんなんになるん？！私の答えちょっと間違いみつけたけど全然みっぴーみたいな形にならんまーじやばいやばいこうにしかならへんんんん起きてる？解決したー今日は提出できる！！これレポートの答えは符号逆ちゃうの？やんな！りょうかい！演習のさ、第7回の1番って授業でやってへんよな？ということはでないですよね、、、？他でたら死ぬわいやらどこでても死ぬけどさ落単泣いたぁみっぴーはもともとの脳みそが高級やからいけるさ〜落単泣いたー全体的にくそ痛いそして力学もしっかり死んでいくスタイルやっぱ教科書よなぁ、、まだ舞えるとかかっこええ、、、それみんなとけてまうしめちゃめちゃむずいもんだいでみんなとけへんのがありがたい、、、今回の物理さ、重心の位置って中心から右に1/2〜とか答えるん？答え方がイマイチわかりませんありがとうございます神様そーいや座標あるわ😅ねぇねぇめちゃめちゃ初歩的なことを聞きたい重心ってどうやってもとめるん？なるほど！なんかちょっとわかった！ほんま神様🥺またまためちゃめちゃ初歩的なことを聞きたいcosθ/2を積分すると2sinθ/2であってる？笑やんなぁぁあ聞いて5コマじゃなくて5限やつまり3コマ危なかったやろ？笑危うく単位落とすとこ、なぜ！！！え待って全然わからへんこうやとおもってて宿題？われださんかったやつかそれそれじゃあなんで比やったからあかんねんやろ？文字の置き方そろえたけど計算あわんくない？まやの写真の式ありがとう😭なんと！！！、！そもそも、なんでⅰはなりたつん？置き方はなんでも大丈夫でちゃんと体積でるのね図がおかしいんかーなるなるなーんだ！せやね！ありがとう！四条河原町に都野菜賀茂やったかな、京野菜のおばんざいビュッフェがあってそこおすすめ！ランチやと1000円くらいで食べ放題できたきがする！抹茶館はめちゃくちゃならんでるなぁいったことないとりあえず四条とか寺町新京極のあたり歩いてたらだいたいおいしいいやそれなはやくころなみんなに会いたい"嵐山の食べ歩きもとてもよい！あんま詳しくないからろくなおすすめできひんけど！また学校であおう463KBでもっと解像度落とせてじゅんじいいおんねんけど500KBまでやったらええんとちゃうん？みっぴー言ってくれてたスキャンのやつでやってんけどまだ解像度落とせる？１回リンクで送ってpdfにしろ言われて、pdfで送ったらもっと解像度落とせ言われた添付ファイル:pdfて書いてあるよないけてるよなしろくろ！そんないけるん？！ここらへんいじるん？まーじ？！よりしろくろになるように頑張ってんけどなぁ元々の写真の方が解像度低いわ277とかこのいろやのに変に白黒にしようとした方が解像度高いなにこのげんじつやっば画期的すぎただし英語がよめない笑めちゃくちゃでかない！？笑いやいや、私が聞く前にグループで乗っけてくれるみっぴーめちゃくちゃ頼りにしてますありがとう😭なにそれてかあのスキャンのアプリ、じゅんじも進めてた！画像をpdfにしたらいけたこうなってろくじゅうに！機械音痴ついに圧縮に成功みっぴーありがとうねほんまに児童相談所やわ今年の力学は土屋先生💓えもういーひんの？今年で教科担当入れ替わりやから去年と担当ちゃうくなった、てことかなかきかおりもう落単フラグみっぴー有機化学てとってる？ファイルダウンロードしてワードで編集して送れいわれてねんけどさこうなんのよとりあえずパソコンやと編集できたからパソコンでやってみようかなとってない授業のことやのにごめんね！これかなぁアニオタバンザイ保存したけどできひんかった機械音痴極めてるわパソコンでやるありがとうね😭みっぴ〜😭😭😭この間リンクはったらあかん言われてんかこの形で提出はあかんよな？"リンクじゃないかな？笑こっちのほうがいいんかな？https://pdfresizer.com/download/56ba6999a496.pdfこれリンクかこれ圧縮前やこれ！これでええんか！ありがとう！！ごめんね深夜に！jpeg fileてなに？じゅんじのゆーてたやつ！なるほど！ありがとう！あるくWikipediaみっぴーはしれみっぴーこれってダウンロードできてるんかな？保存した順次がけしたら消える？うん押しても開けない笑できた！でもさ開いてるのはMicrosoftのやつやわまぁ消えへんからなんでもええねんけど！笑これは宿題じゃない？じゃあ提出しんでええのねありがとう考えてみる！この違いはなんですかこうやって使い分けるんや！ありがとうござまる実験て何ページになった？ショートレポートやのに全然1-2ページにおさまらへんで5ページぐらいいってまうなんでしょう！まだそこまで行ってへんから計算次第すぐに連絡いたします！いま結果かいてる！Aはグラフの傾きか、まずグラフかくわ！待ってExcelありなん笑てっきりグラフは手書きかと思っていましたわそんなんみっぴー勝ち組やん！重大な問題が発生いたしましたショートレポートのテンプレあるの知らんくて1からレポート作ろうとしてただから長かったんか大泣きよほんと1からやらな笑とりあえず非電化とかもとまったら言うわ〜Aは1.29×10^-2になったどう？やったぁK^2=6.07×10^-7でいい？あらもっかいやるわ比電荷てけーの二乗ちゃう？2.08になった11じょうはおなじ恐れ多いですこれでよければなんぼでも見せます笑汚くてごめんねうちも3桁にしまくってるでいやでも理論値1.75やろ？これでええんかな？笑そんなごさでるもんなんか大学の実験て佐藤さんが悪い☺️誤差計算をするための誤差ねなるほどいつもお世話になっておりますまた質問しそうやからその時はお願いします〜誤差のやつでさ、偏微分の部分でなんでしょうかなるほどレポート終わった民に問い合わせるわやっぱそのまとめの式やって導かなくていいっぽいし"比電荷のは理論値こういうことやってんでこう不等号なんかな、、、わからんけどがんばってみるこんなん？まってこれみすてか全部ミスの可能生"電流、改訂版うそ傾きA"比電荷、改訂版みっぴー積分の仕方がわかんないよ、、、待って天才？秀才？英才？感謝すぎますありがとうございますがんばりますこれってどういうこと？ちなみにlogrやんなr乗じゃないよな？logr/1？てかlogの真数無限大ぶちこんだら無限大ならへんことに驚きあとこれがわかりません、、、つよ！感謝わさわざ教科書写真送ってくれてありがたしさいご、z×zは1？あ笑ぜっとぶんのいちや笑すまんすまんおわった！ありがとう🥺"神っぴー様もうひと頑張りせな笑やべぇ4と16は見逃したけど64はデータあるやん！！これ64のこれ64回の合計？！やんなあれってなったこちらはなんでしょうかほう笑計算結果か、自力でExcel使ってみる！実験結果ってこんなかんじ？よかった！これ傾きって単位どっちなん？とりあえず横軸ｇで縦軸ミリでグラフ書けばいい？おなじやな確かにどっちも10^3か"Aの平均値だしたときはm/kgてこと？なるほど！有効数字てさ結果の表は0.1の位で統一とか？じゃあ平均も四捨五入しなあかんか公差てなに？18ページちゃうやん！！笑ありがとう！！"aは平均二乗誤差でやったぁ！こう？たんい！！単位だいじ、めーとる！？これでいいかな笑おけまる重力加速度はネットで調べろってことよな？定数表にあるのね！ありがとう！ほんまや！感謝すぎ！いがみ現時点このようなかんじになっております一応報告ヤング率て2桁？みっぴー早寝やもんなありがとうね！おやすみ！みっぴーラスト！ヤング率は9.7×10^-2こんなもん？まだ起きてたらでええんやけど、もし！みすっててそうなった！そんなもんそう！ありがとうー！今日までの電磁気の宿題の難易度どのくらいやった？実験は夜中に終わらせた！ありがとうね！余裕か！まやにとってはちょっとムズいくらいかな笑"適当にやればできるのね笑みっぴーはたまには調子にのってくださいということはまやに教えるのも余裕ということで、、、うふふふふ確かに、じゅんじ最近の宿題手抜いてるとりあえずこれだしとこか、ってかんじ笑かっちかちのおにぎりみたいに圧縮してやる200までってゆーてるくない？(ｎ回目)ｎ回目すぎる笑52KBだぜじゅんじきらい(ｎ回目)帰納法じゃなくて？じゅんじきらいは暗黙の了解やでこの人私に何をさしたいんかわからへんなんかもう意味わからへんかった慣性モーメント求める時ミリメートルをメートルになおすよな？あと質量キログラムりょ！iとi'いっしょになるねんけど大丈夫？四捨五入でiが1.000i'になってしもたそれそれなんか心配なるわ笑うぃっす！右左1つで振動回数？右左の差が振幅？あ、そっか間に原点ねせやった乗っけてくれてたんやったありがとう😢涙そうそうやわこれ分かりますでしょうか一ノ瀬の物理ひさみつくんの再履修とても大変や外戚の仕方がわかんないいい大きさ？成分ないし、、、ほんまやん笑ありがとう笑え答え1？1ってことはxの単位ベクトルとワイの単位ベクトルかけたやつ？あーがいせきやといちやっけいちか単位ベクトルどうし外積したら1やった気がするけどそれなきがするそれ内積じゃね？じゃあ1か！🥺2次元やと1？🥺🥺🥺わけわかめ書いてないそう、、、これじゃあかん？0？なんで？にゃ頭がこさいん笑でも写真のやつもあり！ありがとう！！物理演習ってさ、結局1-4.5.6.7やれってことよな？了解がんばる実験の2番てさ、Vは6.9でよい？やっぱ6.7かな？(1)で求めたやつか...大量の通知すまん😓v0に代入するV！おけ！てかみっぴー数値計算してへん？けど大丈夫なん？なんほど全然ちがう笑素晴らしいわこれどういうかんじ？なるほどありがとう！アルミの厚さと計数率のグラフの計数率って何の累乗にしてる？よん？縦軸どんな風にメモリうてばいいんかなて...なるほどそうなんや指導書みてがんばるわ！おい笑ありがとう😭😭了解🤦‍♀️こういう計算やんな？10^3.15くらいになってるよなそのグラフ震えわからへんんんんんホルンの点もぜんぶずれるわいのけいさんやと他の点笑全然違うあたいぎゃくに10^3.14てやっても2477に近ずかんExcelはむりいいいなぜじゃぁあ暑さ０のカウント数もちろんそうんで10^3.4くらいじゃない？って思ってるねんけどきいたひとみんな10^3.15やからなんでってなってるつんだだって2477を10の何条かに変換せなあかんかない？そそそでも他の点もやらなあかんやん結局計算あわへんんんんそもそも対数がわかってなかったみたい私！！！理解した！！お騒がせしました笑最大飛程の求め方てどう求めるん😭😭なるほと！！！！まじ！！すまん！！ほんまやあったァァ感謝永遠に(いらんこというなし笑)"寝る前に電磁気学の練習問題の解答ちょーだい♡って言ったら怒る...？まだねーへんか！！私まだ1の(3)カンペつくりながらがんばっとーほんまにあなたって神様肩書き変えました神様は寝るの？たぶん神様はねーへんと思うなぁ♪1周まわって目ギンギンわいも3時くらいに寝るけどさ笑まやも飲んだ笑久々やったから効いたおやすみなさいませ神様いい夢見ろよ4の(1)さ、EのとこF代入してる？でも電荷ないからわからん〜静電場の証明はわかんねんけど、電位求める時にFの座標つかってるやん？ええん？やっぱ電荷おかなあかんのか問題文に文字なくても勝手においていいもんなん？この世界じゃあじゅんじの世界ではいけそうね(じゅんじの文字設定がテキトー)暗黙の了解すぎるよな笑よし、がんばろ今日はグループ電話するの？何だかんだ電話どころじゃなかった笑不安なるよね笑わーい"40911004めちゃくちゃ不安逆に不安逆に手違いとかの可能性とか不安すぎる要素しかないみっぴーのおかげすぎる😭ほんまにゆってる？ありえん🤧🤧🤧あとから訂正きそうでこえええだって私かきかおりの個人レッスン3時間うけた問題児やで？演習問題と試験問題はたしかにだるいその1週間前かきかおりの前で号泣したケアレスミスとか得意分野たぶんまた泣くはるまきは？せーふ？さすがぁこの調子でかきちゃんもどうにかなって欲しいま？あ、数学科笑やってることそーまやん馬のはるまきや私の解答？こんなんでよければ何枚でもあってるかしらんけど焦りすぎて字汚くてごめんなー転記拡散なんでも大丈夫！著作権ないから！ご自由に〜おもろなさすぎてスクショしたおもろな実験の粘性係数、誤差付きで求めた？総理忙しいか…すまんなそんなもん人生はよやってしょーやに引き続いてのっけるわそれな！がんばる！ま！訂正いれるかいなか...めんどくさいが勝ちそう笑ありがとうね教えてくれてまやは訂正いれるのか乞うご期待うん、やっぱみっぴーやわいがみ、やりなおすことにしたがんばっちゃいますか！今日の実験ってグラフ、方眼紙？そそそ！2個グラフかかなあかんかなーてありがとう☺️電磁気の課題やってテスト問題とくわちかだせんせい、大好き♡学情ダウンしてくれてほんまによかった☺️実験学ってレポートどうなったっけ？期末レポなかった？え神あーそれはちょっと不安あるわいやでも、諦めついたわまじ？勝った？！泣いた必修もうこれ以上落とせへん私19日に再受験になったからもうちょい勉強のびた今日の問題くださいな🙇‍♀️ありがとう！どうでしたか難易度は...なるほど...物理数学と電磁気の3番くれへんんんんん今日の4時までやったないてる一生のお願い追試組やねんありがとう神様アイス奢るなんからさわやかよ😭とりあえず帰宅出来たから1時間で頑張る4時になったら詳しく回答させていただきますね🥰🥰🥰🥰🥰🥰でーとか。複雑や笑とりあえず提出したけどたぶん落単！笑みつぴほんまありがとうすぎる！！！ほんまに命の恩人！！絶対成績発表最後やしな笑んでデートスポットね...熱海とか！熱海プリンとか、ボンボンベリーは駅前にあるし、駅南の商店街みたいなとこで食べ歩きとかできる！海鮮丼もあるし！んで、デート相手が彼女ならここもありかも、彼女じゃない女の子でも距離縮まるチャンスやとおもうね！(￣▽￣)解せぬ。普通に静岡駅あたりで買い物したりカフェ巡ったり、今ならかき氷とか！でも楽しいと思うけど、大事な日なら遠出したいよな〜ただ、コロナが心配やから近場で済ませるのも考え方なのかな車でいくならもっと選択肢ひろくなるけど...みっぴーのデートとか気になりすぎるねんけど笑しょーやあたり派遣してカメラマンさせたい。彼女さんはまやの知ってる人？(＾ω＾)ﾆｺﾆｺバレるのが楽しみだ(＾ω＾)ﾆｺﾆｺうん笑笑生暖かく見守ります笑笑あと日本平動物園とかもよさそうね！行ったことないけど...そんくらいしか思いつかん。笑笑いい提案はできなかったけどデート頑張ってねぇ〜🤣🤣ないすさまばけ抽選履修登録のやつ、単位数0ってなに？無視？なるほと！ありがとう！！こうした！授業かぶったらよろしくねー！解析ここまでやったけどこの後問2何をゆーてるん？こんな気分だわなぬ！！諦めが肝心諦めるまで諦めるな！！！ゆえに諦めるな！！！さすが神様みっぴーお誕生日おめでとうー🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳電磁気やった？今回難しい？諦めようか悩み中明日夜までなんもないし頑張るわ寝てしまった😂12/8の振動宿題ある？問ってもじがぜんぜん見つからんのやが...やったー！電磁気学さ微分して作図するんよなめちゃくちゃ汚い式にならん？そーゆーもん？さすがみっぴー笑やっぱ汚いか〜😂