☎ 不在着信謝謝ぴんぴん明日200円払うね！この前ラグビー観て秀光の家で俺が料理したとき、全額ぴんぴんが払ってたから、せめて俺の分だけでも受け取って欲しいのおっけいでも秀光にも渡すけど、君にも渡したいぴんぴんマジでいい人分かったいえいえどういたしまして言われなくても大丈夫よ笑おっけ！どしたの笑あ、バレちゃいましたか笑☎ 通話時間 5:13ぴんっぴんじゃん笑ちゃんと授業受けなさいなのにスマホを触ってると笑(お)(な)(か)(す)(い)(た)マジでかわいいしかもそのスタンプいっしょ！ご飯食べよ！☎ 不在着信生徒会役員共もおもしろいよ髪切りたい今日切ろうぜ笑授業終わるの早いな笑1400円他は何も知らないなにそれめっちゃいいギリギリやん笑おおーなるほどどど授業おわりー！☎ 通話時間 0:10☎ 通話時間 0:39なめてる笑笑あきコマという壁が立ちはだかるぜそして物理的な壁も下ネタやんけ松浦さんかわいそうメガネフェチ男現るえーごしゅーりょー☎ 通話時間 0:30安心しろ、俺もわからんせんせきぶーんぶんはやい！もうちょいかかる〜おわりー204おいでうそ203☎ 通話時間 6:04切れちゃったありゃりゃー最っ高LINE挟むとあんま変わんないなこれでどう？機種変しようぜミートテックってかうわそーゆー目で見てたのかそうだぞ掛けてないぞ今日メガネをかけているのはおゆんこだぞサイテー笑めっちゃニヤけてるぞ笑悲報自分でもなに書いてあるかわからない書いた俺より強い笑笑俺もこれが知りたかった笑誕生日おめでとう！奇跡的に一致した笑☎ 通話時間 0:36マジで感謝なうマジで神あと創造理学の発表お疲れ様マジですごい詳しく語りすぎマンじゃん笑みんなガイルの悪口言ってたよ笑先生たち態度悪かったらしいやん笑ぴんぴんマジでいいやつ秀あげたい秀光ではない笑横にいるよん行くならそうり部屋説あるまかせとけい"昨日の俺じゃん笑笑サイコーてか創理部屋に充電器忘れた笑それそれ忘れ物だらけ笑　感謝ありだと思う長いけど笑ガオーぱおーんしゃぶしゃぶ☎ 通話時間 0:18マジか笑　ナイスすぎる笑　かんしゃ&ごめんよレッツゴー！　これからもそうり部屋よろしく笑物理するしかない笑さすがすぎるほえ〜頭よい行けそうな気はするがんばろうぜそろそろ終わるぜおっけー☎ 不在着信俺もわからんちなみに6時半くらいから図書館行く予定そうりのやつ終わって暇ならおいで物理？？無限には飛ばなかったけど答え合わない笑じゃあ俺このままでいいや多分もらえない笑午後一緒に勉強しようぜかつやとハーベストで微積やるからそこで物理もやろうおっけいてかそれかつやもじゃね？笑あー、なるほどどど応援してるぜなんかはるきとわかちゃんから少し聞いた！あれヤバいね追加でお金取られるんでしょ？確かに分からない俺は20だと思ってるけどみんな13って言ってるから一応勉強するつもりマジか有能すぎる笑マジかこれは頑張るしかいぇーいさいこ〜emt重心うわーい切断面が楕円になりやしたみっぴー 解けた？共に頑張ろうぜ俺もわかんないんだけど、解けないんだけど、今ちょっと楽しいバイトふぁいと🔥Unityはみっぴー に勝てない笑強すぎるぴんぴん26日帰れるよ〜早い笑どうしようとは？時間とか？朝早めでも昼でもどっちでもいいよ俺はお昼くらいがいい多分そうだよパリピじゃん笑たぶん笠寺まで行って親迎えに来るかも知れない名古屋より何個か前そうね！また遊ぼうぜ！ごめんよかんとが送ったちなみに書いたのもかんとまあとにかくまた遊ぼうちなみに俺は黒幕じゃないよhttps://twitter.com/jaguring1/status/1207974799814746114?s=21なんかこれみたらちょっとモチベ上がったからお裾分けマジですごいわーいさいこ〜いや構図一緒！ぴんぴん明日何時に駅行く？俺はこれがいいなおっけ！また明日〜分かりみ実は俺も笑がちんちんどこにいる？俺も見えるけどぴんぴんが見えない強すぎる解いてから返信しようとしたけどわかんなかった笑最強笑強すぎる件明後日とくぜ厳密には明日だけど不安しかない笑マジかよ笑ワンチャン俺知ってる人説いやヨーカ堂やってるんかい笑笑多分わかる笑いや仕事早すぎ笑笑やっぱ見たことあるわこの人笑そしてこのままいくと年内最後のLINEはみっぴーになりそう今年はお世話になりましたぜいやまだ明けねーよ笑ことよろ〜いよいよや☎ 通話時間 1:30:06乙女かよ笑じゅんじかよぴんぴんかよまずは彼女を作りましょう実際あり笑良いお年を〜あけおめ〜俺今集中してるわ優しい暗唱できた〜☎ 不在着信おはよー間に合うんだなこれがうわーいマジか最高じゃんあそぼーぜワンピース好きなの？俺はほとんど見てないけどな笑いやツンデレすぎん？笑いや早いな全然おわらん先に食べて、その後また俺と食べるいやツッコミが弱い！なんてね笑もういいよ👋どうもありがとうございました〜って漫才終わってしまったやないかい！強すぎ笑あと2、3分だと予想あ、もう完食した？かっこいい寝ちゃうなよ誰もがそうなる可能性を秘めているんよコレはまずいですねぇ頂きます多分50分まで授業あるわ詰んだおわったよ〜強すぎ笑やばすぎ俺もおわったなんなんだこれぴんぴんまだ図書館いる？おけまる俺も行くぜ最速10分後ちなみに4コマの後も行く予定ちょっと勉強楽しくなった物理の宿題終わっちゃったから線形の続きだねそれとも...?野球？ぴんぴん？ぶんぶん？EMTてかついたよ手あげて俺見える？いたデレデレすんなよ笑うわぁぁい急にどうした笑普通くらいじゃない？誰しもそのくらいかと何かあったん？自覚した上で増える分にはいいんじゃない？無意識塩対応が増えるよりはシンプルに疲れてるんじゃない？🐻ちなみに俺は塩対応多い？嬉しいやんぴんぴんにさ最近当たり強いって言われてちょっと気にしてた笑なんだよ〜〜我ながらいじりすぎてるとは思ってるけどねごめんよそこなんだよな　それが君の良さマジでいい奴英語おわりー☎ 不在着信やば興奮してる？しょーもない笑笑お尻見えてるきもこれ買ったの？笑☎ 不在着信おもろいやめてーーん？けど？ちょっと待ってよー車校のローン見てた笑2年になったらねやっふい一緒にみにいこーぜ最っ高昼間秀光と解いてたけど答えキモくなっちゃった笑やーばいどーゆうってどゆこと？最後の1行が答えになったんだけど長いねっていうまあ、出せればセーフ流出やないかい笑笑おれもはるとにあげたんだが笑こっちも付いてないんだよな〜絶対ゼルダの伝説笑ちなみに図書館いるから勉強したくなったらおいでじゃあ家行っていい？言うと思った笑それはあるなにそれ最高じゃん部屋で先輩寝てたから逃げてきたあそこにいたら俺まで腐る木っ端微塵に微分してやるぜ笑はーい　また明日会えることを楽しみにしてるぜ急にどうした笑それはマジで嬉しい笑そう言う報告大歓迎なおしやす笑ほんとだ笑ヤコビは俺もやって初めて分かった嬉しいなあこれで安泰じゃ〜それね一個ずつ片付けてこう一応やってる途中ではある笑あげるかは気分次第笑気が早いぞ笑うわーいけんしろういない笑今日発表なんだがあいつなら納得笑激三輪ぴんぴん丸これかわいいコイツww早いなそろそろ終わる予感あかん先生楽しく喋り出しためっちゃおもろい笑積分して蘇らせるわなんでよ笑俺好きだったよ今の決まったもうちょいもう食べてる？終わったpとうおいで201☎ 通話時間 1:57ですねよ〜笑訂正あざす簡単なんだとは思うけどいかんせん俺の実力が足りないうわーいおつかれー2食で食べちゃったかわいいご飯食べた？食べよーぜおっけー10分くらいで着くと思うついたーけんしろうもきたよ2月の末にナガシマ行くって言ったらくる？？おけーい！ちなみにメンバーは、おれ、おゆ、たなかさん、はやとの予定らしい愛知らへんの人たちで行きたいんだってさ誰と行くと思ってた？あー、気持ちは分かるぜ笑2月末はいけるって伝えておいて良い？5個あれば全然いい笑忙しいな笑あと1ヶ月頑張れよっ！おけまるそれが良いと思われるおいでよ笑ぴんぴんさ、12日に駅の方に、ナガシマ行く人と同じメンバーでパン食べに行くって言ったら来る？ちなみに朝で、500円くらいモーニングみたいな食べたい放題おっけ！伝えとくね〜ナガシマ20日になったよきっと大丈夫秀とれ笑☎ 不在着信D3おいでぴんぴん一緒にいきなりステーキまで行かん？今から家までいくお☎ 通話時間 0:39うわーい貸し切りじゃんいっぱい遊べ！！懐かしい笑笑ラーメンでも食べるの？がんばれ！！いや5杯は強い笑大須はマジで楽しい戦利品見せてぴんぴんにとってまさに天国なぜもう一度貼った笑とにかく天国って感じかいまひま？あ、ごめんよ笑電話でおしゃべりしたいななんてねですよね笑楽しめよっ！わーい力学1死亡え、みっぴー 通った？マジかやばすぎる絶対採点ミスがんばれ俺もメールしようかなぎゃーー強く生きようそだよーどしたの？あー、間違いない3月遊ぼうぜ静岡行くから横にいる少女名古屋大谷あざした！遅くまでありがとね！やべーやん笑口説け！それ多分紹介した人に5000円とか入るやつそいつ金目当てだよ笑やべーな笑なんて返すの？？笑った笑笑ぴんぴんもパリピになれるよちょっとLINEしたらすぐにウェイウェイになる本人居ないとこでめっちゃひどいこと言うやん笑ちゃんと見てるやん笑"田中さんにモテないぞっおもろい笑煽るやんおゆこんと遊びに行こうとしたらコロナ流行るっていうね嬉しいやん後輩たちと？よせよせ笑消した笑卒業祝いしてあげるよ笑今日ひどい笑それはいいだろ笑俺一人で喋ってるやつみたいになっちゃうやばみざわゆみゆみええやん下呂温泉？よきよき高山ラーメン食いすぎるなよ笑回転寿司無限に食べたくせに笑これもうホラーだろ笑マジでめっちゃ食うやん顔と皿の量が合わん笑すぐそーゆこと言うんだからてかブラックホールじゃね？笑ボケだったのか笑コトコト失礼それは謎い笑なぞみざわからの？そして？もういっちょ俺の勝ちやってる？やってんなやりまくりじゃんなんか言い方龍太郎みたい笑それ使いたかっただけだろ笑うわーい今日田中さんの誕生日だよ☎ 不在着信かっこE健康的やん笑そゆことー俺もハッピーバースデー言ってくる完了どしたよ笑なにやったよおお！！すごいやん！！これはいい春休みかっこいい笑まだ遊び散らかせるぞ迫ってきたね！ファイト🔥笑ってる場合かよ笑笑いいよん笑そういえば俺多分車校東名行くわいや、まだ話聞いてきただけだけど次行って決めてくるつもりゆうて行ってみればトントン話は進んで行くらしい特に一括払いなら入りますって言って3日とかでいけるよそうよめんどいけどどの車校でも必要よ次って？26日とかかな今どっちいるの？それならめんどい笑笑愛知地元の友達と遊んで、住民票取って、静岡戻る優勝行ったり来たりで大変よあー、そうだったね相談してみたら？入るだけ入って、夏休みまでに取り切れればいい感じでんーとね、ちょっと待ってねうぇい！ほか誰かいるかなグループ作るかそそそそれもかねてりょりょりょあの二人東名かな聞いてみりゅ聞いた！返ってくるの待ち浅野さん車校には行くらしいその先はまだわからん返信はやい笑笑思った笑LINEがあるから勉強が進まない？電源切れ！！原因踊るからやん笑笑ぴんぴんリーダー？今とは大違いだな陰キャの陰は陰部の陰ってかやべーやつじゃん笑引き分けなんだよなぁやべーやつだ浅野さんけんじだってマジか！いつ入るの？早いなそうじゃん時間ができたねやったやんくどけこれからが楽しみやんしょやさん今日入校日を決めに行こうとしてるちな今布団の上2時になったら行くわ笑てかしばくぞてかmtにしたのね使うの？どっちにしようか悩み中at寄りそうだけれども秀光はmtオートマにしたンゴ東名の人ぴんぴんの事覚えてくれてたよ笑もうバレバレ盛り上がったって言ってたよ笑それも言ってた笑なんか向こうが、ちょっと前にも静大の子来たって話して、三輪くんって言うんだけどっていうから楽しくなりそうやん笑31日28は新入生が寮に来るからぴえんそれなどっちが先に卒業するかなあんま変わらんだろ笑卒検落ちるなよ笑マニュアル大変そうたしかにでもそこは俺もやん大変そう今日は何時まで？おつかれちゃんだな多分徹夜だよ狙い通り痩せるやんがんばれ〜もう少しで寮に新入生が来るやっふいやだ地球科の子1年間楽しく過ごす厳密には半年かなぁ一人暮らししたいそしていろんな人を家に呼びたいぴんぴんとか秀光とか呼びたいやったな笑いい事言うやんそれ俺がよく言うやつそれだ笑車校の予定ってどんな感じになった？ありがてぇこれ多い方なのかな予定作るときはぴんぴんのやつ見ながらやったから多分似たようなのになるんじゃないかと東名のおじさんが見せてくれた笑俺だから許された笑結局東名ふたりだなあ、そうそうひびきは合宿で取るって地元の子と約束しちゃったらしいマジでそれなあとみんな大体取り終わってるめっちゃ嫌がるじゃん笑いいこと言うやんなんでもないいやいいよもう笑？！あと昨日の準そうり面白かったよいやもともとおゆんこのセリフやん控えめに言って神って言い出したのおゆんこだしぴんぴんめっちゃおもろい笑笑笑きもいだろ笑笑ごめんやん俺は5月まで書いたよたぶんねなんで？それは俺の方が分からない笑手元にあるの？じゃあもらえるんじゃね？６月分解決！学環の1年と仲良くなった笑マジでいいやつスポーツプロモーションらしい陽キャすぎるうぇいうぇい今日ちゃんと起きれた？うんうんやってんな笑笑そのまま1日終わるよまだ視力検査したところあ、学環の子は車校のバスで出会ったそそそ喋れるよ男の子だしえ？女子かと思った？喋れるわけないやん僕インキャだよげきやばですぅぅ今度おったら紹介したるわ大丈夫だろ俺ら友達だろ？告白をなんだと思ってるよ笑スケベやん笑やっと車校終わっためんどいなこれスカスカだった笑最悪なんだけど笑てか春休み伸びるの早く言ってくれてたらたくさん入れられたのにって終わる気せん逆じゃね？マジかmt大変だな2段回目は変わんないんじゃないの？技能そうだよだって今日聞いてきたんだもん知らんけど笑落単すっぞ笑もう寝たほうがいい免許ぴあ行った方がいいよ予定増やしてもらえるうんたった今予定の矢印伸ばしてきた二転三転6日くらいから学校始まるまで午前を無限に伸ばしたあ、じゃあもうちょい後からだったかもてか健康診断は日付変わらず？おっけい最悪キャンセルするわ笑行ってほしい？じゃあ行くしょやくんだもんぴんぴんの家方面に走ってくから途中で会おう体動かしたい今どこ？？こちらこそありがとうよ楽しかったよマジか今寮でみんなでピザ食べてるから後日行くわかのさんおるよいいよ笑マジか見せてでもまだあれ確定じゃないよね？どうせスカスカよ俺みたいに笑車校嫌いだもんな笑俺と一緒にがんばろうぜわーい鬼ほど元気いやさっきは模擬atこっからがキツいはずわーいよかったマジで嬉しい笑点数もなかなか見方調べたら楽しいよhttps://www.sumilemon.com/entry/%E9%81%8B%E8%BB%A2%E9%81%A9%E6%AD%A3%E6%A4%9C%E6%9F%BB-%E8%A8%BA%E6%96%AD%E8%A1%A8%E3%81%AE%E7%B5%90%E6%9E%9C%E3%81%AE%E8%A6%8B%E6%96%B9%E3%80%8E%E8%AD%A6%E8%A6%96%E5%BA%81%E6%96%B9%E5%BC%8F%E9%81%8B/どしためっちゃ見たいわーーい何時着く？おっけ！あーい！おっけあいてるよ！おっけーhttps://note.com/designmemo/n/nce32671cfb24マジか！聞けばよかった笑後で見るwぴんぴんこういうの好きそうどえろい誰推し？それラブライブ!じゃん笑タワマン行かない？？おっけ笑マジか笑明日は動くよ笑愛知行く任せて〜マジかーーあ、俺もなかった笑また5月足しに来てって言われた明日あたり足しに行こうと思ってるええやんまだ見てないけど10日くらいまでは詰めていいんじゃない？たしかにでもゴールデンウィークもともと入れちゃったよそれでいいと思う俺もやめとこうかな笑在宅がもっと伸びるなら足したい5月10日くらいまでなら無理に出さなくてもいいかなと足さなくてそれは怖いなコロナ許すまじおつかれさま！たぶん今ぴんぴんの方が点数取れるよ点数開示えっろwwなんで有能に貼らなかったの笑今から貼ろうぜおっけ！今全力で静岡向かってるいや、電車笑おう、気をつけてがんばろう！マスクの意味wwやっぱ怖いのかMTとどっちのが好き？そんな気はする　場内でもMT発進大変そうだもん笑しまった撮れなかったあー、たしかに東京は休業要請らしい静岡もそうなるかもね車校消えて対面授業無くなったら愛知帰るわそんな気はしてた笑秀光もだよねてかさ秀光の塾も休業するんじゃね？そしたら帰るかもねありえる笑笑静岡残る人少なそうけんしろうは残りそうかんともワンチャンうぇいどしたの？暇なの？あ、そんなに強い意味じゃなくて率直な質問じゃあ忙しいやん笑東邦？切れ笑んで俺と電話しようそういえば5月分の車校結局予定足したわぴんぴん足した？なんか行ったら全て足された笑学校始まっちゃったら切ればいいよみたいな一旦入れれるだけ入れとこうみたいなでもリアルタイムのは行わない方針なんじゃない？いや、何かで見たありえる笑3日くらい前そうなの今ふと思い出したそれが良いおそらく無さそうだけどワンチャンあるかもみたいなおっけー多分全部足されるよ笑フハハしょやくそってかごめんやんおいおいマジかよスカスカだったwwさいっこうwうんうん馬？秀光はやといい奴だよって言ってた笑馬と秀光とぴあに行ったらぴんぴんの話出てきた笑ワンチャンある一回言うべき笑そのあと？！それはやばい笑笑望月さんオトせ！！なんで消したの笑寝た方がいい俺さっきまで昼寝してたそうなのい今はまだ微妙だけど、その可能性は高いでも学校のメール期間書いてないからなー車校もこの先あるか分かんないしマジで決断遅いって！！まあそれはあるかも知れないこれはあると思うそうなのか確かになーただ前例のないここが頑張りどころ多分明日国内感染者1万人いくやっぱりね笑明日の午後野球と映画しませんか？俺、秀光、映画は村上雄星おけまるいいじゃんミルクとか？プリンいや、分からん笑俺あんまコーヒー飲まないコーヒー飲みに行くの？なんだいどんなの飲んだのよコップにセットして上からお湯かけるやつ？おしゃれやんインスタントとは全然違う？どゆこと？ぴんぴんやばいじゃん笑ちなみに田中さんになんて送ったの？ぴんぴんらしくていいと思ういい感じなるかは返信来てから考えればいいよはよデートいけw当たり前やん笑自分のペースでいけばいいぴんぴんいいやつだからうまくいくよ素敵やん笑ルールは？笑ふつうに楽しそうかんばれ！教習受けてくるわあざすちなみに今も受けてるだから今から頑張る笑笑1920にまた会おう笑ただいま〜あざざpcサボりやす何もしないか、本読むか、ぴんぴんとLINEするか、めっちゃいいよ笑どれがいい？わーい！おおー！がんばれっコーヒーゲームだ！応援してるぜおっなんて？？お、ええやんそれがいいよ笑てかどういう流れにしようとしてたの？笑さすがすぎた笑ちなみに俺今田中さんに未読無視されてる笑いいじゃん！いいじゃん行ってみたいのなら言ってみるべきたぶんコロナ終わってからって言われるだろうけど言い方よ笑てかどのみち田中さん愛知でしょ逆にいいんじゃない？かるーくいつか行ってみたいね的な流れてもお互い傷つかないおっ！言えっっ！あれっいいじゃん見せてめっちゃいいじゃん笑とても素敵だと思う青春の幕開けじゃどういたしましてよあとは自分で頑張れ！相談はいつでも乗るけどね笑かわいいな笑恋してんなぁ笑あっ///なんか大学生っぽいね笑心が満たされるやつやあとは一緒にコーヒー飲むだけや！またいい報告を待ってるよ笑おお！！やったやんいや充分でしょ笑俺もコロナ後よ素敵やん　毎日が豊かになってるやんじっくり考えよー今日相談して来てもいいよ笑そうなりゅわーい起きてたwおおー！かわいいやつめおやすみぃキュンキュンだよもちろん君も？そうじゃん聞かせてよ笑きゅんきゅん　てんどんうわーいいいじゃんふつうにうまくいってる笑まだ返してないの？じっくり味わいな笑この時間が楽しかったりするよね元気そうでよかった笑理系のチカラ見せてやれぴんぴんつらそうだったよくあの場にいれたね俺は気分悪くなったらあの部屋出るつもりだったならよかった笑スマホめっちゃ触ってたよねそれがいいよそしてそれでいいよそれすごいよね俺には真似できないえらすぎるおれはひやひやし過ぎてさわれなかった2本めは触ってたけど笑おお！どうやるの？すごいな俺はいつでも行き当たりばったりよそれは強いじゃあたくさん夢見ろよ！ほんとそう！それに付き合ってくれる人は神おうよ！おやすみぃそうなんだよその辺りかなぁワンチャン銀杏の前たしかにたぶんそのへんだえ、いいなちくしょういいやん笑めっちゃいい笑てかほにょとLINEしてるんだ笑すごいな人気者だそんなことはないと思うぞっなにそれ嬉しい俺と関わった事によって少しでもいい方向に向かったならこんなに嬉しいことほかにないよね俺もぴんぴんに会って変わったよ俺もちゅきコイツwwお前もてんどんにとっておけ笑ほんとな待ち遠しくて仕方ない会わないとどうしようもないもんな電話でもしようかな飛び出して来てくーれなーいかべつにいいだろ笑ゆうて俺とするやん笑やってみ！！ちゃんと答え出せよww江戸川コナン君じゃんw逆ぴんぴんどっちだよ笑うわーい俺はガチよ笑なー驚きだよな内緒だぞ人徳きてるwwリテラシー高すぎ笑神じゃないのね笑ビビっちゃったてかしょや社本っぽいって言われたのちょっと残ってるwそそそオドオドしてるみたいな図星すぎて笑優しいそれをサラッと言えるのはマジでぴんぴんのいいとこありがとう頼んどいてやるよ笑俺も恥ずかしいわ笑当たり前やん笑女の子と喋るだけでもドキドキするそうだったぴんぴんも頼めばいいよバナナのおかげマジでかーらーのー？うわーーーいおおー！もしや秀光が言ってた人？加藤さん！エロいww楽しかった？？ど変態じゃんwマジか！それは良かったやんかっこいいいいマニュアルの底力や緊張してた説？早く卒業しなくちゃ笑卒検前に卒業しちゃえ略すなwうんうんやったやん！いや、俺まだテストのコマやったことないあれどんな感じなの？笑ほおおおドキドキしてきた受かりたいななるほどそれって受からなきゃいけない？あー、マジかがんばろなんか知識抜けてきてるんだけど笑いや、霧散したまさにマッスル謎いwえ、マジ？見せてえ、ペース早くね？笑キツいけど早く取れるねなんかしばらく行かないと怖くなってくる笑たぶんそれ以上ある笑なんとかするぜよせよせw試験は俺も怖いそうなんだ2回で終わらせたい俺は満点欲しい笑これ見たら満点欲しくなったあいつ強いよw羨ましい笑マジでパーフェクトその一言マジで嬉しいぴんぴんも持ってるよどゆこと？！失礼あ、読みが外れた笑当たった結局どこだったの？？マジかややこしいなふつうにぴあでいいのに笑ありそうじゃあ絶対伝達ミスw運転手気の毒だかだなおおおお口説いた？めっちゃいい笑笑なにも失礼ではないだろ笑物理的に？？失礼Doeroiコイツw今どこなの？うわw冗談でも言っちゃいけないことってあるぞwうまいてか言われなきゃ忘れてたのに冷たい熱帯魚emt予測変換謎い笑そんなに使ってないはずなんだけどな思考を読まれたか嘘、たぶん使ってる笑普段調べすぎだろ笑ご飯食べてくるかっけぇ笑マジか参考になるぜ早ぇwてんどん？なに送ったのよたまには返事が遅くなったりもするよ君には負ける笑正直時習館2人はマジで遅いから気にしなくていい笑見習った方がいい笑なんか秀光みたい笑一瞬で分かったたなかうぇい俺らキモいよwwどゆこと笑笑毎日はヤバい笑でもたまにやるとクッソテンションあがるかっこいいマジかヤバいよこんなん寝れねえよ笑それはある笑田中さんそれ知ってるの？そこから話広げたらいいじゃん笑おもしろかったよMなの？笑それもう狂気だろ笑あともう一個萌えるの見つけたでもちょっと恥ずかしい笑失礼エロじじいみたいwwやば笑さっき恥ずかしがってたけど見せたくなってきた一緒に遊ぶ前の日の楽しみにしてるよはやーばいめちゃんこ嬉しかった俺も思ったwwおゆすぎた笑まあ間違ってはいない笑めっちゃいいよいやまだ付き合ってないから笑笑なんで発狂すんの笑笑俺も上がってきたやーばいテンション高すぎる笑カフェインまみれじゃん笑笑笑夜更かしするならさくせんねろーぜそれかのろけておっけー俺も入るわ30分くらいかなおけまるまたね〜マジかよ笑ジャスト11は？わーいLINEか電話かやったー☎ 通話時間 0:12おやすみ〜頑張ってね笑応援してるよ❤️やるやんけ笑盛り上がってきたーー実験してやがる笑みたい理系だ笑今回の書いて欲しい笑今どきそんなんできるの？笑すげえやかっけぇだって相当レベル高いでしょこれ笑笑サンプル集めまくれ！ええやん結果が楽しみだよ笑笑わーーいあと20分でばななワクワクo(^o^)oイェーイちょっといじりたくなっちゃった笑え、マジで？笑笑もっと叫んでいい笑笑　あと浅野さんめっちゃよかった笑マジ神3時間くらいあれは浅野さんがすげえよかわいいおおお彼氏羨ましい毎日LINEしてるんだってー何日か先に電話もするんだってーめっちゃ楽しそうに語るんよ幸せそう掴み取ろうぜ笑笑なんか今日は満足しちゃった笑なんでよ笑それは笑急かしてるみたいうわわわわわーいまあ大丈夫よそこで怒るような人じゃない失敗は成功の母よ俺なんて今日実験すらしてないもん笑明日電話のアポでも取るかなに喋ろうか考えてないけど笑笑ワンチャンぴんぴんに相談するかも笑一緒に頑張りたい笑あ、急にアポ取りたくなってきたいったん悩むわ笑してきたーーーーー送ってしまったーーーやーばい電話してくれたらね笑ぶっきらぼうじゃね？笑やらかしだよ言えるかww田中さんに言ってみああね納得これからや！一理あるたんたんたん！！めっちゃ良かったのに笑なんでだよ笑謎www答え:たなか叫んでいいよwwやべぇ笑こっわw一回ぴんぴんと飯行ってみたいw最近喋ること増えたし楽しそう笑主にたんたんたんwwとぼけるなよw坦々麺行ってもいいよ笑お、いいやん笑コーヒー付き合うよ☕️え、京都行くの？！強いwwえ、ほんとに田中さんと京都行くの？安城のラーメン屋じゃん笑笑それはびっくりするだろうな違ったかな俺もそこまでは覚えてる真ん中らへん斬新だなあ俺には真似できないw吉と出るか凶と出るか京都だけに！まあそれもまた経験よまだ返信来てないんだしワンチャンあるそれはある最終的には近場に行くの？逃げられないとミスった時しんどいぞw狙ったことが時として自分に返ってくるよたしかしそれでいいその時は慰めるけど、俺は喜びの電話がかかってくることを祈ってるよまあ初めてだしだんだん分かってくるんじゃない？田中さんとの接し方いや、それは消さなくていいだろ笑てかゆうて俺も一発目から水族館だったし、そんくらいでいいんじゃない？ぶっ飛んでるwマニュアル車でぶっ飛ばせ！京都いくならいがみまやにおすすめ聞いたら？何のためのmt免許だよ笑たしかに逆に聞かれるよねなんでなん？っていや、いいんじゃない？ある程度いがみまやと仲良いならふつうに答えてくれそういや、大丈夫どれ？？あー、たしかにでもまだ確定してないしいいんじゃない？いがみまやの名前出したのは、女子と喋る練習にもなるかなって言うがんばれ〜強い笑笑なんて言ってた？あ、そゆことねwいい感じやそこまで考えんでしょ笑はやっ返信っ！楽しみっ！おおっと！いいやつすぎる笑笑いがみまやマジでいいと思う大事にしろよwwプラン考えろよっ！逆に今だよ返信くるまでは時間たくさんあるしそれしかないよって言うじゃあゆっくりでいいよおっけ！また進捗よろwでしょうねww俺もだよ笑うわーいおゆんこと電話したらまた言うわ笑今週のどこか電話してもいい？？からの言われた日にかける笑ちゅき❤️田中さんに言ってあげなw電話で言うわ笑ワクワクドキドキだぜ✨キュンキュンしてきた笑あ、そうなの？笑じゃあ圧迫されまくりだわほんまな一向に返事は来ないww東邦もなっ！！魔性の時習館さすが偏差値69怒られそう笑それは俺もなんだよな笑ありすぎてもはや消せないけど笑それは君笑笑恋しながら発情してるあと実験してる笑かわいい笑笑？？俺お風呂入ってくりゅあと8時からカントの家行く笑わーいマジか笑おやすみ〜なにごと？！これはたぶん4人で行くよ笑笑一回近場の珈琲屋行きな2人でたなか？行くよ楽しそう俺は行く田中さんもおそらく行くおゆこんも強い笑楽しみにしてるどゆこと？2人で京都はきびいけど、近くならいいんじゃない？全部で3時間くらいの軽い遊び頭いいから笑てかおゆんこからなにも来ないww不安になってきたんだかwそれ嬉しいな定期的に励ましてほしい笑任せろ笑笑あったりまえよっ！おう！おやすみ〜あざすテンション爆上げありがとう！まあ京都よりはハードル低いから笑ぴんぴんも電話ならしてくれるよきっとやばばばゆうてぴんぴん頑張ったから、一旦休憩挟んでもいいんじゃない？何日か諦めんなw心折れたの？まだ大丈夫そうだなたぶん4人でなら京都行くだろうしそれはおとといが高すぎたww半分くらい下がったとして、先週よりは高いんじゃない？人の気持ちは浮き沈みするものだしあまり考えすぎる必要はないぞ一旦恋バナから離れてみるとか気分転換会う機会はみんな平等に少ないぞそうなんよ　与えられたもので頑張っていくしかないんよ俺はもがくよ今日は強気な日なだけよ笑でもこんくらいじゃないと俺は持たないwwたぶん明日飛ぶよwwやべ、緊張してきた俺そんなにインスタやらんよ笑映えるならやるかも笑べつに全ての投稿にいいねする必要はないだろ笑つまり大丈夫だよどんなビジョンよ君の描く楽しい未来はここで散るほどもろいものじゃないちょっと思った笑そして恥ずかしい優しさでちゃった笑わーーい！俺やん笑いいよいつするの？？いや、おゆんこからは何も来てないけど笑今夜は、寮のイベントと被るかも...ただ、8時までor明日ならいいよええやんけ何時がいい？わかたーあー、ありかなりありどこいく？昼食べるとか？わーいお、エスコートの練習台ってか笑あんととか？おっけ！めっちゃサクサク決まるやん笑あとは実戦のみだぞ笑噂のあれとは？！彼氏じゃないんだがwえ？いいじゃん！いや動揺しすぎな笑笑ただ興奮しながらアクセル踏む男やん笑笑笑えっろ考えすぎ笑出したいんですかならエロいwwwww不純すぎる笑ぴんぴん車校で性欲発散すんな笑車乗る前に伝えた方がいい笑笑待って分からん笑笑女の子乗せて運転するの向いてないぞ笑笑これはひどい笑別に田中さんは言わんでしょ笑笑ほんとさぁ笑本人と会った時後ろめたさからキョドるぞ笑罵ってもらうのはゴールじゃないだろ笑失礼あー、いいこと言うじゃん喋りたいってかぼくに待ってるよ笑笑二股したいの？？笑でもそうなんでしょ？抜く俺はとてもそんなことできんよ笑君はできるかも知らんけど消すなや笑自分の言葉に責任持てよ！！スタンプ適切すぎんか笑これからがんばればいい過ちを気に病むことはない。ただ認めて、次の糧にすればいい。それが、大人の特権だ。いや、ガンダムのセリフ笑笑だと思った笑俺オタクだからオタクに恋は？なーんだ、じゃあ難しくないじゃん笑逆にバイトあって良かったよ笑どしたよ笑いいじゃん笑車校あって良かったな笑貴重な楽しみだよわーいめっちゃいいよぴんぴんは？わおマジかよ笑ご飯食べる元気はある？おおー！作りすぎや笑素敵やんでしょうね笑あんと何時にする？そそそそっちのがいい？おけー！なにが？？良かった笑ミュート？喋ってないだけ？ウッソ聞こえないやばばばやべー間違いない笑ゴールデンウィーク何もなくなったwwたしかにでもどこでも受けられるよ何県で受けようそれなてか品揃え悪くね？笑買おうとしたけどなさすぎて途中やりマジでそう2冊しかカゴに入ってないよ思ったwした！2冊で7000円くらいだよねwどうしよう注文確定すると送料で1000円取られるからうかつに買えないwそれはあり"な、大口叩きやがってwレポートを手書きして写真撮って送る的なねwあれ、実験の動画が送られてきて、それ見てレポートかいて、みたいな気がする調べるわ意外と分からんww言われてみればw文章は話し言葉だけど接続詞だけ書き言葉になりがちw俺なら二つの文をまとめて、「入力が難しく、課題などで苦労しそう」　とか？これなら難しいと苦労するの両方に「しそう」っていう推測の意味合いがかかる？"したがって、は書き言葉よ"個人的な感覚だけど、順説の接続詞は硬い方からしたがって、よって、なので、だから「だから」とかは砕けた印象になるから俺らが普段話す時はこれを使って、敬語になると、「なので」　参考書の解答解説とか、面接とかそういう硬いところでは「よって」とか「したがって」みたいに俺は使ってるつもりうぇいなんの報告だよ笑あかねちゃん？素敵やんそんな生活も明日からお休みやで捉え方によるよな誰しもそうよバナナ焼きな秀光言ってなかった？買うんや！あさばななそれしか言わんやん笑それは間違いない俺もやあ、無線あるんかがんばりやー丸暗記や！爆走したらええこっわ40ちょいしか出したことないチャリなら69出したけど死ぬかと思ったねろ！じゃなきゃ居眠り運転なにしたんwどゆこと？！？！w普通が強すぎオートマは見るまでもないうぇいうぇい唐突wwぶちかませやば笑程々にしとけよ嫌われはしないだろ笑ただ返事には悩むよねこれに対して何を返すべきかまあ楽しけりゃいいんじゃね？笑俺が何を言おうと、何をするか決めるのは君やちょっと何言ってるか分かんない笑笑ならよかったよ笑笑かんばってねマジかかわいいななんでわかったの？マジかよ無線やりたい笑てか予定表ほしいwマジかいなキレそうw切れ味抜群ってかやべぇ笑笑一番柔らかいよwそれは否めないえ？詳しく聞こうかうん他のはどうするの？実験とかなにが？あー、理解たしかにめっちゃした俺のおかげやwま、いいってことよだといいんだけどなうれちい間違いない無理ゲーマジで不安すぎるどうあがいても無理よね俺ら以外にもおんなじ人いるよきっとそれはおれも思う解除されるまでは愛知におりますちょっと怖いなその時は龍太郎とかも帰れなさそう怖いけど頑張りまするやったやん笑でもそこからノープランじゃない？がんばりやーあ、そこ狙い？！一瞬見えたけれどもね笑ファイティンおれ貰えたふつうに名前呼ばれたぴんぴんも呼ばれてた説あるぞでも７日に関してはもう予約入れれたから、そこで教習あるか分かるよでしょさっき気づいたじゃあ休みだ笑笑マジか...ごく稀にあり得るけどな聞くのが一番やなそうしようcメールでいい気もするけどこれって言いたかった分かった繋がることを祈るマジかぴあしまってるんかないま？帰りのバスもう少し早かったらフロントに聞けたね詰んだなw一応メッセージ送っといたら？それがいい口説くなよwありもし全部ダメだったら、直接ぴあ見てきてあげるやってないな多分12まで教習休みって事でいいんじゃね？無理って言ってもねお！やったやんえ？！ない説は全然あり得る実際５日空くの2回あったよ俺まあ今日は考えても埒が開かないよおとなしく明日に回すのが無難かと挑むことに価値があるんやどしたよその通りそれは東名に電話しよorしょうやと電話しよ？わーい風呂入ってからでいい？じゃあ風呂出たらまたLINEしてね！はっやw出たよーかわいい笑いいよhttps://jp.quora.com/kome-tsu-gen-shi-san-no-kyoku-ha-dore-mo-kokoro-ni-nokori-dokutoku-ni-kanji-masu-papurika-ha-kodomo-tachi-mo-daisuki-desu-kyoku-na-no-ka-merodi-na-no-ka-shi-na-no-ka-rizumu-na-no-ka-gikou-toshite-hokano-a-teisuto-to/answers/195547435?ch=10&share=f7cdb966&srid=cQaI7ほんとだおはようやっはろーじゃないのね笑めんどそうではあるてかあれはもはや実験ではないwそうなんよわーい組み合わせとは？たしかにww詰んだ強い笑笑全てがうまく行ってるやんうわーいいいなぁめっちゃいいよマジかいな笑俺に任せろっ楽しそうで何よりwwおおー！やったやん！予定表見せてーなるほどどどそれは嬉しいお、一緒に頑張ろうな！！多分12日とかだった気がする一緒に受かろうよwwそんで一緒に卒業しよ💚どゆことw赤以外全部一緒だろw待って見逃したwもう一回！見えたwかっけーなおいそれでいい？！全部？！やばばでも作ったという経験は消えないよえ、すご応援してるぜうわーいおやすみバレたw俺これめっちゃ好きwこのシリーズ癒されるそれが全くなんよでも女子っぽいよね？！いや、すぐ彼氏彼女の話に持ってくやん笑鬼ほどけがれてるおはよそれを報告しに来たの？笑かわいいやん笑いぇーいtanaka？お、やったじゃん成長著しいなそれは嬉しいよ頑張りたまえよいつの間にか君のがパイセンになってるかもよ笑全然あるだろwそれがいいよかっけぇもっとかっけぇさて、何があったのでしょうか？！マジか！ええ感じやんけよくそんなにLINEする内容あるな笑素敵やん何の話してるの？？いや、今日は静岡よ明日帰るなんで？？言ったね笑じゃあちょうどいいタイミングで聞いたね笑どこいてもすることは変わんないんだけどね笑たしかにでも現代の社会おもろい自分の興味関心はここかも知れん文転したくなるくらいおもろい哲学もやってみたい俺文系かも知れんそこ目指すわ笑笑分かりみが深いどっちもできるとどっちも深くなってくあー、ありだな俺そこ目指すわそんなジャンルがあるのか統計の授業取ればよかった笑それ楽しそう同じデータでも人によって読み取り方変わってくるのとか好き興味湧いてきたわ調べるそこまでできたらマジで最強笑笑嬉しいぜ燃えてきたーーー実験だったのか笑すげーな理解しきれないのが可能性の魅力だったりするなんてね笑間違いない理解したいと思う心意気は素晴らしいと思うぞいぇーい！めっちゃいい笑笑何やってんの笑笑誰への気持ち？好きそう笑最高じゃんいい方向に爆発することを祈るよ笑3食食べるようになったか笑健全ではあるだろ笑笑俺は東名あったほうが腹減るwオシャレじゃん笑モテるよかわいいなおいいいよ笑教科書にあるから解けなくはないけど、何をしたいのかはさっぱり分からんww明日か明後日ちゃんとやるわーほんとこれwwそして放射線ww四天王だよ笑笑もう見たのか強いなやらなきゃな最悪やまあ学校始まったらそんなもんよそれはある笑笑俺みたいなこと言うやんいい関係やな"出逢えてよかった　ありがとう合ってる？？わーーい笑笑このくらい朝飯前よ笑共感と予備知識の鬼やから笑目指す道見えたわいいかもじっくり自己分析するわ笑と、言いますと？さいこーめっちゃいいちょー楽しいみたいなでもほんとに言うもん笑してるかも知れないししてないかも知れないあんま深い話してないよおゆこんとしてみたいけど何故かできない側から見てて？？あー、理解強がって言えなかったりとかいいかっこしたい的なねそこなんよね笑深い話してしまった笑それはある電話か、会うのが一番そそそかけろそこなんよ言葉に現れない部分ノンバーバルコミュニケーション的なん？謎い笑いや、初耳笑元ネタなに？高校？絶対分からんwwゴリラのよりその下のツイートに目が行く笑それもまた一興だと思う消す権利もあるし、消さない権利もある高1なんてそんなもんでしょこじらせてなんぼ俺はそう言う自己開示好きよなによなによつまりこれかこれはあるイキリオタクはグラフの始点より手前だけど、プログラミングかじったぴんぴんはこのグラフ上に乗り出しているんだからいいんじゃない？それならいいんじゃない？秀光も好きって言ってたね俺はあまり知らないけれどやば笑めっちゃ子供多いよねさすが元弁護士下ネタじゃねーか笑いや、分からんしみけん結婚相手漫画家かなんかだよねやば素敵やん大阪都構想惜しかったな熱意はすごいよあの人政治詳しいな私立の学費が高い奴？なんか見たわ中身忘れたけど確かになぴんぴんは特に思い入れありそう言ってたね笑どこでやったの？つよいそうか練り歩くんかその言葉は染み渡るよね俺も嬉しいよあなーたをー見つーめるーけどーよかった笑いい歌だよ恋愛ソング好きなの？恋してんなー俺は全然聞かないんだが笑いや、もともとあんまり聞かない笑高校の時は、付き合ってる時に失恋ソング聞いて優越感に浸るっていう意味不明なことしてた笑そしたら半年でフラれた笑笑この話俺らしら詰まってて結構好きなんよ　どう思われるか怖いからあんま人には言わんけど笑まあひとつだけ言うなら恋に恋するのは程々にした方がいいよってことよ笑ええやん！！だから言ったのよ笑どゆこと？！間違いないなめっちゃ思うもう大人だし良くも悪くもいい気付きになったならよかった笑明確な目標があるのは素敵なことよおやすみなさいうんどの問題？俺もよく分からない電車に乗ったら解き始めるわ笑しばらく逃避してていいよ笑便利やながんばりゅおけ笑http://www7b.biglobe.ne.jp/~fortran/education/eleki/vector.pdfこれめっちゃ載ってる問題0-1aは一応できた情報戦や笑ま、テストには弱いんですけどねw課題とテストで求められる技術違うよな笑今期もがんばろ〜それはマジであるやるヤツはやるしやらんヤツはやらん笑それもあるそもそも人との関わりが希薄になりがちそれはもちろん笑笑急に萌えるな笑発声練習にYouTubeありじゃね？動画出すそれは需要ないだろ笑てか乗換ミスった笑笑笑そんなラジオ系にはしない笑なんかよくわかんないことを喋る系やりたい顔出しはしないけど首より下だけ写せば行けそうベテランちとかナカイドみたいなのやりたいステハゲとかスーツとか一人暮らししだしたらやるかも趣味程度に就活にも使えそう炎上しなければね笑トーク力、編集、需要に応えられるか、自己表現とかN国じゃんまあまだ何も決まってないけど笑もしYouTubeやるなら大学生のうちだよなって思う時間あるし若いし嬉しい笑マジかみんなでYouTubeやるかでも一本しか出してないよたしかにデスクトップ欲しいね部屋片付けろ笑笑たしかにそうだなちゃんと見えてるよなぜ楽観笑わーい激ヤバビビった笑ええよんそうなんやまあ、いいってことよ笑ベクトルかスカラーか的な？いや、全くなかったよ笑(笠寺までしか行ってない)東海市気持ちいい恥ずい笑正味どっちも気持ちいいだってぴんぴんとはどこにいても喋れるから多分みんなそう笑笑たしかにちなみに、どこが一番心に来た？素敵やん語ろうぜ間違いないどっちでもいいよ媒体は笑任せる笑おっけででんでんおやちゅみじゅんじかわいいwキュンキュンラジオ聴いてるみたいな気持ちになるwエヴァみたい声が碇ゲンドウみたいだし、表示もゼーレみたいになって楽しいエヴァに乗れって言われたいじゅんじにwヲタクやからwwそんな風に評価してくれるんか笑うれちいそんなに言われたら照れちゃうよう笑俺も助かってるよ俺マジでだらしない表情するよ笑笑あとパソコン楽しい大したことしてないけどシンプルに触るのが楽しい全くと言っていいほど笑触る必要がなかったから俺今始めようとしたとこwwキャッチボールしちゃった...なんでだよw.うんえ、メールしちゃったじっくり考えるタイプの課題でもないかなって時間経つと感想わかんなくなるぞw忘れてくwいや、見てない全部？つっよwいや、いいんじゃない？俺はありがたかったよこの前の俺と龍太郎の1000倍マシwwwあー、確かにでもそんなもんよいかが？ww返信ありがとうございますはおもろいwwwwwうわーい待って何が起きた？！？！かきかおり？俺も放射やってるマジで多いww本来学校はじまってるからな受け入れるしか...大発狂いぇいいぇいおめでとうwwそれはあるこれからレポートまみれよ生協からメール来た！ようやくだ笑苦手そう笑国語やれば伸びるんじゃね？センターとか現代文だけ80分の半分の40分でやるとかめんどいけど、一冊本読むより早く終わるよじゃあ読まんでいいよ笑そうなのよ笑割と元からあるぞ笑あ、ご飯たべてきやーすやったやん！まだまだ届かなさそうテンション上がって来たやばばばコイツww二度と送らん笑たしかにやっぱカッコいいわめんどいとかある？笑ちなみになに来たのよ？？強いやん俺より遥かに強いやんそれは普通に楽しそうやん笑なんか相談したの？？いつも通りだ笑おーとは笑なんて便利なんだ静岡もいいなまだ戻れなさそうだけど延期する予感はする静岡ゆうて流行ってないけど笑マジでそれ心のサイドブレーキしっかりしろよLINE終わっちゃった...ぴえんリアルタイムすぎた笑ただ、めっちゃ楽しかった充実えぐみちゃん訳:とても心が満たされた浮かれちゃうンゴドラえもんかーってねコイツいい奴だ笑俺のも答えてくれた笑人間味を感じたマジですごいと思うバレた笑笑これどゆこと？あ、マジか51分までしか聞いてないすまんかった人の話は最後まで聞きます分かりましたほうほう聞いても分かんなかったらまた尋ねます笑合ってたね完璧よ答えを？俺まだやってないよ合ってるというかそう言ってたね具体的にってa1a2a3ってそそそそれでいいと思ううん！たすけあってこー頼られてんないつものメンバー笑笑力学落とした組だよ笑やらかしだよトプ画替わった笑狙い？？えっ？お前かわいいなペテルギウス・ロマネコンティじゃん浅野さん気付いてくれそうトプ画かわったのそうだよLINEきたもん笑唯一LINEくれた笑分からんよゆみに撮ってもらったの？って言いそういや、誰にも言ってないよ笑口が軽いところあるからなーってか信じてくれなくてもいいけど少なくともこれに関しては俺は言ってないよ笑自分のことならすぐ喋るけどね笑ハム太郎なのだなのだ最近俺からLINEしがちだな最初は君からだったのにいつの間にか君の虜だぜ落ち着け笑笑一人暮らしにぴったりだな笑素敵やん笑秀光と？かっけぇヤバイって分かってるならいいんじゃない？飛べねえよwwwいつの間にかゆみさんって呼んでやがる重くはないだろ正常だよ正常か異常かなんて考える暇もないほどゆみと？おれと？かわいい笑しまった撮り忘れたww電話すっかグループ通話？面白そう何人集まるか分かんないけど笑浅野さんにLINE返したら入るわ始めていいよ4981579539わろた笑こっちも来たわくわくししゃうやったじゃん笑脈ありじゃんそれはあるいそげーーいいよん笑パソコンからだから俺遅いかも笑おやすみいいおはよーたしかに...静岡戻るか4日に発表だよね？政府明日望月さんに聞こかな優しいなはるなーーアイツかわいいよw惚れそう惚れやすいからwやめなさいそんなお菓子あったよねマジか笑笑見よかな見たの？えっろげきやばお昼ごはんや言うと思った笑めっちゃいいじゃん笑笑やばばばその後は？？ええ感じやないかいきよきよハローYouTubeええやんだれよ？！いいや、まだ笑お、出る？マジか投稿しなどーゆー系？こーじみたいなやつやエンジンかずみとかありだなありばなな田中さんかいや返してあげろよ笑笑ワクワクo(^o^)oうぇいうぇいほとんどあいち？めっちゃいいよ昨日そういうLINEしたの笑りゅうちゃろうかよ笑でしょうね笑偶然タイミングが重なった重ねちゃえ別に夜じゃなくていいでしょ笑たまには早めの返信もいいんじゃない？夜以外ならいいよあ、今すぐ？今言ったじゃん笑今日は高校のお友達と電話する約束が入ってるの笑そういうことなによ笑ちょっと待って笑今トイレ笑笑やめーや一般男性か5分だけ待ってぶりゅりゅ☎ 通話時間 24:26☎ 通話時間 23:25マジ？！どーやるの？ほぇぇ便利やなん？！つまり？！マジで早く決めて欲しい笑ここに来て揺れるっていうとりま静岡戻るかまあ戻るわ笑かわいいあざざざいややめろ笑キレそうだいぶ失礼だよ9時から頑張れよ最近活発だな笑そうだった最近メンヘラだな笑おめでとう笑おやすみマジか！やったやんなにがあったのよ笑お、これは嬉しい笑いいよー答えられるかわからんけど頑張ってみる気づいたか笑笑笑めっちゃおもろい笑浮かれすぎんなよ笑よろしい笑どしたの？静岡よなんで？？かわいいなおいかまちょっぽくてかわいいんじゃね？かまちょじゃないの？激ヤバじゃんてかいやなんでもない笑それはないww普通に遊ぶだけだろ笑え、そうなの？！落ち着け笑逃げんな笑笑文字にするから良くないんよと、言うことは？それは消さんでいいだろ笑それなんだよな朝イチすげーな東名なければ愛知だったのに笑今ひま？5分くらいやったー☎ 通話時間 1:21:22どうミスった？平均二乗誤差の√の中の分母ってn=5だから5(5−1)で20になる？って聞きたかったのと、うんそうそうよかったただね、例題？的なので、あ、上下逆だあ、なんでもないや6.5に見えてた笑笑解決だわ笑笑うんうん実験学？？実験学の2回め受けてる途中に寝落ちしてしまったからまだわからないてかそれで今起きた笑え、俺は物理学実験の課題をやっただよね合わなくて焦ったもん笑分からんけど笑ほぼ一緒じゃね？有効数字の違いだけ今回のテーマやん笑笑深い笑駿河湾並みだなおっけい日が暮れるまでにはやります笑いや優秀すぎだろ笑笑やる気出たわ笑やばなにあれなんで俺に送ったんだよ笑むしろ送れよ笑なにに対する？まあそうなるわな俺なんて未読だよ田中さんうん4時くらいに送った慣れた笑キモいんだけどでもキモいだろ笑普段あんまキモいとか言わないけど、キモいだろ笑天才笑ツボったならいいんじゃね？笑ツイート全体はおもろいんよ写真だけだとキモい笑マジレスすると無理に会話する必要はないんやでこれはある笑そういうのもあるかもだし、めっちゃいいやんかわいいスタンプでも見つけなキモかわいいなおい笑めっちゃいい一旦こんなん俺はそう思った多分合ってる笑やったぜ早速提出するわ助け合いや今回の誤差？？あー確かにでも1で求めたものだとしても、1で求めた測定値の平均二乗誤差と、平均値の平均二乗誤差の違いって話だから流れはあまり変わらないんじゃないかと確かに数字とか変わるけど俺はそこまで高度なことはできない笑後半いきなりレベル上がったわ笑数学Ⅴかよってね笑うん！またがんばろうぜほいほいあー、あるねぇうーんノート見るから一瞬待って俺はAx派なのよ物理のための数学もそうなってるのね、でも実際とくときに文字置いて仕舞えばなんでもいいとは思う結局そうだと思う笑うんいいってことよいやいや実験の数値くれたから頭上がんないのはこっちよ笑支え合いやななんで笑俺が女子だったらよかったなてかそれなら俺なんかじゃなく女の子にLINEしろよ笑望月さんに俺情報通だからって言ってたやん自信持ちなよお？！教えてよ笑かっけぇな全貌は分からないけれどうまく行ったら教えてね笑じっくりコツコツやなだんだん分かってきたやんww性獣じゃん(他意はない)単純か複雑かじゃなくて言葉足らずなの笑まあそれもまた一興でござるよほんとだ笑あかねちゃんかわいいえっろ絶倫じゃんえちえちじゃん誰に？！？！俺は浅野さんに言ったよいとうだけにw最高だよwハロハロまだ香ってない帰ったらやるかもおっけどんなん？えぐwがんばりゅやばいねぇぇ今東名が終わり、金竜でご飯を食べているから帰ったらときやーす神だよメンヘラかよ笑いいよやっばwwほーいむずむずここまでしか分からんあ、ほんとだいるいるそうなんよこれ？だと思うよてかこれ以上どうする？だよね笑どれの話？？答えに∇^2が出てくるから二階じゃね？そそベクトルは消えんくね？分かんないけど、exとかeyとかいつもそのまま残ってたし消えなそう分かんないけどそれは1/rだったからうまく行ったって話じゃないの？二階微分で0なら、自明すぎてこんなん書かなくね？分かんないけどてか電話した方が早いな笑ええよどうだっけちょいまちあ、俺それ普通にそのページから出したわ山崎には何もしてないまずいかな学務でいいぞ神回避うん一緒に受かろう強気で行こうぜおれもやべーよやっばwwまだ間に合うよ詰め込め！何時までやる？俺もう11時くらいで寝ようかとマジかえらいな寝坊が怖いそれは強いs字クランク怖い今日は大丈夫だっためっちゃ練習した逆に怖い笑よっしゃやる気出てきた言ってねえよ笑お互い勉強に戻るかまた明日会おうがんばろ笑ありがたすぎるめっちゃがんばるいや余裕で読める笑強い優秀や激ヤバ笑何に？少なくとも俺がきてからは呼ばれてない結局5時なんかなおけまるそれは嬉しいさすが女神元気になった？おれと？したいの？おっけ笑女神と電話したばっかりだしね笑さいこーなんかおもろい笑変態みたいダメだろw分かる笑かわいい系のやつ片付けなきゃじゃんつっっっよい頑張るまださっきのじゅんじしか終わってないからもっと頑張る燃えてきたwwかっけぇ俺もそうしよかな萌え萌えキュン本人に言ってあげなw喜んでたでしょう笑最高じゃん笑強いいい国際社会おわったらやりゅやる気に満ち溢れてるwかっけぇ笑楽器を奏でてるみたい笑マジで笑あいついいやつだよ笑いっちょやっつけちゃえめっちゃたのしそう笑よく頑張ったおやすみいいえいえ笑おはよーぴんぴんもやべーよ最強マージで長持ちするなぁ笑やめたれ笑ほんとだよおしいよ笑だいぶ誤差だなー誤差だよ笑だとしたら教授性格悪すぎるだろ笑下3行特に当てはまってるんじゃない？噛み合ってないだろ笑そーゆーとこだよ激ヤバ絶対伸びるよえ、5.85万になってるよwこれ？すげーこんなんあるんだがんばれーー分かった！がんばるぜうん！順次片付けていきます！じゅんじだけにおやすみ〜くっそ強い今俺やってる途中なんだけど、5番少し違う気がするんよ書きおわったら送るベクトルの足し算って絶対値の足し算じゃなくて角度も考えなきゃいけなくね？っていう分からんけど笑いえす受かってるからいいんだよwおっけ！わかた！おつかれんじ一応俺のも載せるわマジでよく分かってないけど課題やらなかんのに検察庁法改正案めっちゃ調べてるw衆議院ホームページまで見たwあ、橋下徹の動画も見るわあ、ほんとだじゅんじは答え違う分には許してくれそうそもそもどっちが合ってるかも分からんしお互い違うかも知らんし自分を信じるのがいいよかおりちょいちょい10の何乗かが違うただどっちが合ってるかは知らん笑雰囲気は合ってる見ながらやるとカンニングになるかと思って、結局自力で解いたから照らし合わせに時間がかかる06 は10^4じゃね？って思うあ、ほんとだてか7で原子半径計算しなかった何倍か出すだけだから消えるくね？っていうあと意味不明なタイミングだけど風呂入ってくるあと一個聞きたいんだけどマムの床屋って開いてる？やったーやったー明日床屋行くわえぐすぎwwマジで頑張る！あっぶね仕事早いなそうね実験ねいえすそれだけは覚えてた笑マジやば課題に全部持ってかれるwマジかよ笑ほぇーいや、配慮に欠けてたかと思って優しい笑いいやつだな元からやさしいよおめでと🎉🎉起きてると思うよーやったーー夜更かしだ笑健康w10代があと2時間で終わるwwおんなじ考えだった笑がんばろ〜思った笑待って、どのE?あー、そこは分かる笑そうそうラスト2行のλ=の途中で萎えてるいや、解けてないから笑10代のうちに終わらせたいwちょっとある笑特にぴんぴんは頑張ってるから受かったやん笑かっけぇよそれは分かるたしかにwむずいから一旦紙に全部やってるw絶対そうだよ笑すげーよいやマジですごいやっつけよ！あれ、何か送ってる笑緊張してきたおっけ笑楽しみにしてます❤️おっけ！！おやすみだいすきわかった！笑最高すぎるマジでありがとう準総理でコメントしやすおっけ！"みっぴー へいいと思う！！あり！なぜなら俺もそうしたから笑違うの？？いや、成り立った気がするちょっと今バスの中だからかみがなくて！暗算しようとしたけどできなかったけど、昨日の夜は行けてた気がするまたあとでやる違うかも知れないパッと見は合ってるパッと見ただけだけどいえいえ〜全ては帰ってからやります笑嬉しい笑笑飲み会までに頑張る笑うわーいめっちゃ楽しい笑やりよるそれはぴんぴんが頑張ってるから笑マジで君のおかげで楽しい1日ありがとうだよ君はよく頑張ったマジで感謝してるありがとう筆者の主観ガンガンに入ってるやん笑笑メディアとしてどうなんだよこいつw多分勝てるよ笑俺を訴えるわけじゃないだろ笑てか反語したかっただけやん笑よく咄嗟にそんなん思いつくなw想像で創造だよかっけぇ天神だからできたことじゃあ俺もダジャレ連発するわ海に住んでる大御所俳優:高クラーケン創造できないからオリジナリティなきゃ俺じゃないティってかよかった笑俺向いてるかもな嬉しいぜそれは謎笑鍛えるわ笑間違いないあいみょんってかみょんみょん　李明博ペ・ヨンジュンってかWhat?!今車校なんか大変やなおっそw今日海行ったよいや、途中あざざざ今からやりまーすだといいんだけど、普通にむずいと思う笑まずは解いてみりゅ笑強すぎる笑答え合わせに使わせていただきますあたり言っとこ笑笑強く生きようぜリゼロかよって強化学習だよそれはある問1が綺麗にできたって言いたかっただけ笑ちょっと調べながらやったけどね笑わーい！ぴんぴんと答え合わせできたから自信持って出せた笑めっちゃいいやつやん笑使わせていただきます笑発情じゃんえ、すげーじゃんレベルアップじゃんnとは？！キボクラやんめっちゃいいうぇいうぇいよく頑張った笑笑やべーよ後半ボロボロになりそう笑おつかれ〜やべー笑笑初心者講習行きだよ笑笑マジか〜受け直しじゃん笑笑分かってるよ笑俺は3時半からだよやべーありがてぇつえーながんばろう！マジかあいつむずい？やっば一番重いじゃんガエル笑これはある笑笑笑やっベーな笑したいいいよ笑さすがだったそれがいいまだ病んだらおいで笑なにもしてなかったら多少はむずいと思う　てか範囲が広がるから、やってないとこ聞かれたらやっぱ分かんないわって感じ第一段階とかぶってるとこも多いけど俺はテスト82点だった初めてだしまあこんなもんかなって本番1ヶ月くらいあとだしさすがにあるでしょてかこれで受かったらすごいよあ、俺もうテストないわ笑詰んだ笑されそうそれが最悪、自分で望月さんに頼むそうそうそうそう笑ちょっとえろいおっと失礼よく分かってんじゃん笑まあ頑張っておくれおお！いいペースや俺と同じや笑フェルマータおいでマジかえぐいな生きて帰ってこいよ！三日連続はキツそう笑よかった笑イチャイチャやんやべーな笑やっばやる気に満ち溢れてるけんちろうだースマホ版はやってるか分からんけど凹んでそうwそんな不具合めっちゃおもろいじゃん笑笑ちまたに溢れかえるよめっちゃいいじゃん笑え、大当たりやんうぇいどしたのよ笑マジかいな散歩でもするといいよじゃあ家の中歩け笑なら大丈夫よわーいワクワク了解したかも俺も少し遅れるかもはやい！10分お腹壊してたからあと10分くらいかかるマジか笑あぶねー笑え、ミニストップなんてあるの？笑がんばりゅうぇいうぇいそうよんぴんぴんも？フェルマろう定理って発動するんだ笑ちょっと怪しいんだけど、多分あってる笑デルタ関数ってそう言うものじゃない？0以外の点では0になるみたいないや、近くんじゃなくて0になると思う特に無限遠点ではそうじゃなきゃ不定形みたいになっちゃうかなとおっけ！わーいなんでよ笑え、素敵やんめっちゃいいことじゃん笑周りに恵まれてると楽しいよねそれはあってるよ君は愛されてるよその気持ちは大事にした方がいいとてもいいことだから君のことを強くしてくれるし、弱ったとき支えになるよそうした気持ちを持ったことがそれはよかったよ普通自動三輪wwwそれはおもろい笑四輪はやとだよwマジかなんだそれwオチ(落ち)まで完璧ってかw五輪まであと1年ってかw調子いいかもしれん笑耳鼻科来てテンション高いぴんぴんも今日冴えてるな笑あたり左耳死亡いや、ずっと詰まった感じがするだけちょっと音がこもってる5日前から突発性難聴だと俺は思ってる今日は答え合わせやwテンション上がるぜほんとは土曜日行きたかったけど、午前しか空いてなくて行こうとしたときには閉まってたそして聞こえの検査されたまた結果出たら言うわ笑ありがとう大丈夫だったw耳垢が変なところに入って鼓膜の上に乗っちゃってただけらしい医者ってすごいわ転学科ありだな浜松医科大いくわ理Ⅲww理Ⅲ行くやつはじゅんじでこんなに苦戦しないだろwやべーよ最強じゃん笑あいつもまだまだだよこれはマジででかいもう終わりがけだもんねあららふつうに怖いよ笑本番？いいよ笑おっけい！いつもの席の隣ね！オハヨー今アニメイトいるの？！何県？てっきり秀光みたいにめっちゃ遠く行くかと思った笑素敵だ楽しんでおいで笑マジか最近のアニメイト強いなかっけぇよリア充自粛しろ！！ぴんぴんはリア充だけど許す笑勇気あるわ笑さすがリア充みんなにも報告したほうがいい笑俺リア充だよってマジかソーシャルディスタンスじゃん笑すご笑笑笑大変だ笑てか退場の時間も決まってるのね笑頑張ってきてね笑笑やっべえよ 日本、〒421-2124 静岡県静岡市葵区足久保口組５３−２０：https://maps.google.com?q=35.045280,138.366064ちなみにここにいるwwチャリできたwそうなのよううん寮の友達の原付の後ろにチャリでついて行った男だよ！そうだよめっちゃいいよまた会ったら語るわ笑やっば笑つめたら6月で終わりそう笑つよ！！！！！やる気出ちゃうよ笑やば笑笑いぇーいだ笑先を越された笑興奮はするな笑やばば笑はろーどしたよ笑車校？やったやん笑なんて言われたの？？めっちゃいいじゃんあかねちゃん？あ、危険予測かよかったやんさいっこうだよ実験学こんなんでいいの？どゆこと？うんうん多分これでいいあいつーww簡単すぎて怖いってのはあるそうよねおっけいあと高速怖かったちょっとハンドル切っただけでめっちゃ曲がる俺以外みんな女子だったんだが笑意外と楽しかったよ浜松でお仕事してる二十歳の人と、25歳くらいの岐阜に住んでる中国人の人共通点何にもなかったけど意外と盛り上がった笑やっばww俺はこれで出したよ書いたらすぐ出す笑それでいいよ笑よきかなこーいや、出るよ多分そう笑笑頑張れよ雨降ってるけど好きなだけ出していいよいっぱいだしなちょうどいいよ笑やばい笑笑どうだった？？強えええふつうに優秀だよ笑つぎは高速頑張ってね笑応援してるよ笑いぇいいいことあったの？笑いいよ笑うんよかった笑今出たけどおやすみ明日はうまくいくといいねいっぱい寝て、明日に備えよう楽しんでねよかったやんまあまた聞かせてねたしかに楽しみにしとくわ笑やべーよ激ヤバですぅやっふい！これから？楽しんでおいで笑そだよ基本的にはちょっとETCとか説明されるほんのちょっとたぶん余裕また感想聞かせて笑お、よかったじゃないか笑色々が気になるけどw楽しみにしとくわよかった笑スピード違反じゃん笑それはあるwうぇいおっカフェ？めっちゃいいやんどっちが言い出したよすげぇ絶好調じゃん笑早よ付き合えwあ、そうだったwwあらーま、何が起こるか分からんよ、とだけwゆうても男女やからえぐw聴きたいんだがwやべーよ笑笑wwwwwwwwwwそれは間違いない深いな俺もその話してみたいほぇーーかっけぇおもろいな興奮はしないけどwわーお、マジかてかシンプルに何日もよく話できるよね最近誰とも話したくない日たまにあるんだがwwさすがだな強い多分深いよあの人はよく考えてるそうなの？！それは知らない笑なるほどねえ、すごwwなんか言ってなかった？あの人割り勘してくれそうまじかつっよいい心がけだよあと、初めは気合入りがちこれ、ありますねぇ頑張ってくれおやすみぃいぇすフェルマータまじか、やった笑出たww最初のやつと弁当のやつが好きぴんぴんもコレ好きなの？笑wwwwwキレる系YouTubeに多分いっぱいあるよ笑新たな境地だよww激ヤバだよ笑凄そう見てみるコイツいいやつだよすげーわ物事よく分かってるし人として完成されてるわ練習あるのみ！いぇーーーいありがとううわーーーいなんでだよ笑当たってるの？マジでおもろいいいやつだよごめん俺もさっぱり分からんおめでと！！！やっぱ運転上手いじゃん笑やってんな笑笑受かればセーフだよw分からなくもないけど考えすぎだろww君が1番エロいよっ！多分みんな知ってるwコナンくんじゃん放送できないwあ、被害者なのね笑いい話ややっばwwwめっちゃおもろいやんコイツw見た目に反して日本語クソ上手いwwほんとこれwwwもはや怖いんだがwガチなんだよなww「死にたいとか書いてますが全く死にたくありません」みたいなくだりクソおもろいwwwwwwヘラヘラ〜お前もメンヘラだったのかwwwwwwヤリチンじゃんwwぴんぴん女好きだよねw面白すぎるwwwwwwおつかれでしたね〜いいよwうん！いえいえ〜楽しかったよ笑さいこ〜新田さん家ってのは聞いたことあるよ行くの？にったさんだと思ってるw俺はよかった生きて帰って来いよそうだったwwwwwwwwww絶好調じゃんほんとだよwいいよwほい☎ 通話時間 1:28おかえりーいまカントの家で人集めようとしてる途中だから一旦おいで動きやすい格好だとよきではない笑お楽しみほい！まだ今親待ってるところ笑静岡県静岡市駿河区大谷735-4山水荘A201一応ここね！あと45分〜1時間後くらいかなぁありがとうねぇあと20分後くらいに来てくれると嬉しい金龍7時現地集合でよい？ほい！かわいいはっやwすぐ行くwまだあるよんhttps://youtu.be/56y09FdnPcoあと一個https://youtu.be/bHG5828jHAoこれで全部！まだやってないから分かんないw学務には提出欄ないから講義内で何か言われない限りはないと思うまだ動画見てないから分かんないけどほーいいいってことよおめでと
