グループ分けどうする？実践演習の"やるか！ヤバそうだないや行っちゃだめだから笑"あと1人どうする？女子はたぶん固まるからなーなるほどねカントとかは？ないか勝矢は微妙だなだなープレゼンの例って示されたっけ？実践演習のちょっとメヒアに催促かけるわどっちでもいいしょ笑実験どうする？おっけー今日の4コマ終わったらハーベストねチャリの不具合でちょっと遅れるかも☎ 通話時間 50:33☎ 不在着信☎ 通話時間 21:34奨学金関係ってなんか今動いてる？"あ、そっかどうやら説明会があるっぽいおう☎ 不在着信☎ 不在着信☎ 通話時間 2:21奨学金の継続説明会ってさ、pdf刷ってくるだけでいいんだよね？word?pdf2個だけじゃなくて？よかったありがとうえレポートどうする？それでいくか9日午前からやんない？俺午後から別の用事があるんだよハーベストにはいるけど レポートの草案ができちゃえば早いけどね～あとはっつける図の用意これらができちゃえば9日は英訳して打って図を貼って体裁整えて終わりとはいえみんなKKカオリの課題があるからなー宿題1は誘導がどうかと思ったけどこれタンジェント挟まない方が早くない？なんかタンジェントでやると微分がしんどい気がするけど、そうでもない？まぁ頑張れば出るって感じかめんどくさwまぁチェックもらうために頑張るわ今考え中そうだな、とりあえず目標は今日中に終わらせることだな午後からバイトあるけど今新蒲原だから、10:40頃にハーベストに着く昼過ぎは今度は俺が抜ける用事が済んだら向かうわ 全然おっけーよおっけー今から向かうわとりあえず文章はあがった図は考え中☎ 不在着信とりあえず文章だけ送るからoutlook見といて図はパワポからやるとかなりめんどくさいあ、そっちの方がいいかもあとさ、予想通りパワポからは手がかかる図が↑"どうしようかね時間もないしじゃあ、提出は頼んだ"わかった☎ 不在着信行きたいかなーあ、まだやってないそうなー行こー！奨学金のやつってあれ以来なんか通知来てる？俺も来てないあとさ、研修どーする？"そっかーFSSの高校生で補充するんじゃない？人数は今回は状況が状況だからモチベーション下がりまくりなんだよなー金もかかるしメールうつわー抽選履修もう決めた？なんか今回選択肢広いなーそれいいかも たぶん専門でテスト前時間無くなるし期末がない？そうだな今度は慎重に選ばないとそうだね人文×2と英語え、学際って2年だっけ？あ、そうなの？あ、ホントだでも基礎の数学とかぶってない？俺はとりおわってるからいいけどそうだね有機化学とらんの？どっちでもいいけど 水曜1コマでもシラバス見た感じめっちゃ重たそう    どれのこと？まじ？んー、有機か電磁気かだったら電磁気かなーどっちとっても価値的に一緒だから天秤にかけてた淳史先生だしめっちゃ好きだったwカキさんのやつはどーしよーかなー物理数学はかぶってて取れないこれどゆこと？容量でかすぎーやっちゃおっかな、ダウンロード871メガもあるまじ？"だろうなだなーあ、ちょうど1コマ分くらいか笑笑"それなーそうだなーえ、タイトル変える必要あんの？"あ、そうなの？俺も今日か明日見るわー忙しくて見てない笑笑そのうち見るよー動画見たぞーこれってさ、新セミか演習Ⅰのどっちかを選んで、タイトルを3つ候補をあげて出せってことで、直せとはいってない？映像の方だと修正については何も触れてないし、むしろタイトルの方に焦点をあててたからなーinformationとquestionってタイトルを見てすぐに思い付くように、そういうタイトルを考えてくださいってことじゃないの？関係的にはinformation,question∈titleじゃない？ガエルに聞いてみる？え、俺がやんの？笑聞いてみるかーそれかカントは？だよなーまぁ多いな聞くかー送ったよーえ．．．？そうだな返信来た？質問の返信はくれた課題は今送ったぞーレポートとthree title preposotionを送れってこと笑笑preposotionを確認したかったのに笑笑そーしかもわりとメールで意図が伝わるように書いたんだけどなぁ．．．あってるならそれであってるって言ってくれればいいのにさて、返信はいつくるのか．．．そーナナコはどれくらいって言ってたっけ？そーだよーそれか内容みて弾かれたとか？みっぴーは3つタイトル送ってないんでしょ？それは段階をふむから今は直さなくていいってことだよまぁでもなんとかなるでしょ笑 返信来ないんだけど笑笑タイトル3つwordに打ってだしたのに笑笑"えぇ．．．タイトル3つ考えることに関しては違うことではなくない？あ、そういうことかでも勝矢とナナコが返信来て、みっぴーが来てないのは何か作為が感じられるんだけどえ？あー、グラフの見せ方？そっちかまぁまた見てみるけどそれな笑笑まじかーあとさ、わんちゃんガリレオ砲の添削ガエルがしてない説がある校閲のところにshizudai mathってあったから、たぶん数学科の人(たぶんメヒア)そう考えると、タイトルを吟味するのはガエルとは限らないかもてすると、ガエルが読むにしても、メヒアが読むにしても、ある程度時間を要することになるな返信がくる人とすぐ来ない人の差はこれかもねそれか単に20人に返すのがめんどくさいからかもねそうだな～なんか全部在宅継続っぽいんだが．．．そーちょっと誤算だったわー対面が始まったらガエルにレポートについて直談判できたのにーだよなー実験しない物理学実験つまんなそう試験とかどーすんのかな？しかもさ、これまでの出席点が心配だから、対面でききたかったんだよねー課題だしても返事くれない先生とか、すげー心配なんだけどカキさんとか淳史とかそう、それが超心配今はもうくれないだろ笑笑俺はギリギリだけどresizerで40KBくらいだから大丈夫笑笑 ただ、ちゃんと見えてるかは心配あのresizer結構設定が極端だからちょうどいい感じにできない笑笑今回早めに出して淳史の応答を見ようかなやってみるわー2回目のガエルの宿題は図と表を直して、本文の図と表を指示する文を直せってことでよろしい？俺らそんなに図があったっけ？あ．．．これはー結構たくさんありそうな感じですねー しかもfigure1とかすらはいってないやんだいじょーぶよおー数式はまた説明があるっぽい枠線だと思われるたぶんそーういことそうらしいやっとgeneralizationが終わった．．．あとさ、たぶんboxはテキストボックスのことだと思われるおー☎ 不在着信 おきてるよーさっきワードの保存トラブルがあったたぶん直った修復ファイルを保存するときにエラーがおきて、かなり肝を冷やした新しくファイル作って移したらなんとかなったちなみにレポートの行間ってどうなってる？じゃあこのずれはコピペしたときにできたのか"あ、わかったたぶんこれかみっぴー今日起きてる？夜通し？俺も今日は頑張ってガエルとカキちゃん終わらせよーかな終わった？頑張れー俺も清書終わってない今回のガエルの課題さ、discussionなんだけど、俺らその枠ないんだけど、どーする？"あー、そういうことか、"あ、今動画見てわかったガエルがやって欲しいのは、新たにwordファイル作って打てってことね "そういう意味なのか？てか、stage1から6まで全部書くんかでもこれって質問応答方式で各々かく感じか？じゃあstage間のつながりは気にしなくてもよい？それそれーだなーsrage4のlimitationてどういう意味？これだけよくわからん．．．実験でわかった理論の限界ってこと？あ、もしくは自分達の限界かてかさ、調べても弾性体の運動考察とか出てこないよね？終わったーーガエルの対面いった？俺も行ってないみんな行ったんかな？行くとしたら来週かな～交通費だってかかるし、滅多なことがなきゃ動けんよ～あ、次は再来週か行こう！まぁ再来週なら定期のやりくりがうまくいきそうだしあ、来週数理論理学あったの忘れてたそうだよーまぁそれは行くとして、mustで行くのが合計5,6回．．．交通費を考える上で一番困る回数なんだよなーてか対面やるんだったら全部やってもらいたいわーちょこちょこ入れられるのが一番金かかるんだよー うぎゃーだよ"今回はアブストラクトを150字以内で書くってことでいいよね？だよなで、タイトルのときの返信が無かった理由は、良いタイトルではなかったからと．．．あれ？そんなこと言ってなかったっけ？動画の前半でその辺も出し直した方がいいっぽいな頑張りますかー今週ってガエルの動画ない？しかも返信来ないし．．．でもconclusionの説明まだだよね？あー、で、ガエルがそのことに気づいてないとか？たしか一週間後じゃなかったっけ？動画で言ってなかったっけ？それそれーで、返信が何もない理由は6:30あたりで言ってる うぎゃ～がんばりましょーガエルの対面いってきた？俺も雨で予定狂ったからいってない．．．そうなんだよー今静岡雨どのくらい降ってる？"わかったまじかーまぁ降ってないならいいや"あれ？今東静岡これから対面あるfinal assignmentってconclusionいらないよね？だよなうむおーい、みっぴーーーー今の時期って生協15:00まで？いや、書店の方教科書買った？物理テキスト多そうしかも電磁気はカキさんか笑"今回はとんないかな～普通に専門とガエルが忙しそうだしだよなー笑あ、先端科学１はでてたよそうだな笑また動画かな確かそうだよそうだなー笑"強制はないよー質問対応は結構いい笑物理あんの？あー笑まぁ実験しない実験よりかは笑なんかグループ分けとかあるらしいじゃんあ、そうなんか結構やりやすそう静岡のみんなと会ってる？"おー、zoomもやんなくなったしあさばなながzoomやりたそうだったっぽいけど．．．その日バイトだったんよ、確かみっぴーダイソーは続けてる？辞めたんか迷惑客いるから？あー"なるほどね～おー、プログラミングかー検定とかとるんだっけ？あらら～3年は専門が目白押しだからね～おーありがとー！ありがとー"今出先だからちょい確認させてこれ先端科学？火曜日？"了解 面白い論文見つかった？なんか、国際ジャーナルって絞るとかえって出てこないんだけど笑笑 え、international journalででた2015年以降のものって書いてなかったっけ？そうだよーそうそうそうだよー、親切にねそこがはっきりせんのよあ、でも、international journalって絞んないと、pdfですぐ読めないのが多いで、絞ったら絞ったで、いいネタが出てこない．．．なんかさ、数学で調べると、教育関連ばっかでてくるのよ笑教育法とかあ、でもよくよく見るとネタは無くはないけど、あんまりディープなやつをとると、プレゼンがしんどそうなんだよな主題にいくまでに時間がかかる笑 おーー今回の科学英語表現の課題って音声入れないとダメ？そうだね、スライド送れって言ってたし"10枚ってあっという間よ？笑たぶん要約で一番時間かかる俺も頑張るわー先端科学って一週間前に論文送るんだよね？今送ったーので、あと一週間で論文よむーそしてプレゼン作るーやばい笑笑時間足りない笑笑でも結構おもしろそう話したよーでも結局被ってないけどねあー、そういうことねでも、分野がちがうから今回はやんない笑笑short reviewが書けなくなる笑笑先端科学の3つは、分野を全部統一してるよーがんばるわ笑笑"今回の科学英語表現って動画見て終わり？課題のところって何も送れなくない？あーそれかーあるあるーてか、これ動画の最後に答え全部言っちゃってるんだよなぁ"そうだな課題の点数って基本入らんのかね？いつも点数なしって表示されるんだよな～そういうことなのか笑笑ポスターのフォントサイズってかなりでかくしないとまずいよね？それは見たただ、A4でも読めるようにっていってるそう考えると、18ポイントなんて豆粒よ？笑笑たぶん俺もサイズで迷ってるこれで54ptよ？まぁたぶん18ってのはミニマムかなーまぁスライドのもう一回り大きくしたほうがいいかも"てか、すごく思ったのが、俺もパワポの不具合かと思ったわ笑笑いちいち変えるのめんどくせーしかも左寄せかーまぁそうだなおーい、みっぴーーーーー奨学金って今回はスカラネットでポチるだけよね？一応静大のサイトで見たけど、説明会は最初の一回目だけみたいたぶん"まあ仮に説明会あるなら、連絡くるよね？まぁ様子を見ますかはーい ありがとうーはーい"了解
