パス寝るだけやん笑家で勉強しよかなあざすいいよー"単なるポップグループよりも、とある一晩の感覚よりも、コマーシャルパッケージよりも、さらに、ビートルズは新しい世代全体にとって「家族の一員」、また彼らの音楽が若者とお年寄り双方の声になった4人であることを証明した。こんな感じ？カタカナ英語を使ってるし、機械的な訳しか出来ないけどこんな感じかもしれん。ありがとーおやすみー家帰ったたぶん、だれもおらん☎ 通話時間 0:02☎ 通話時間 2:02たなかーみっぴーだよー眠いよなー起こそうか浜松でわかったーわーいねむくないよブルーライト全開やからつよすぎーつってなほーいだいじょーぶよーなにその翔太郎くんスタンプなんか、可愛い笑わろたーーー花粉症⤴︎ ⤴︎⤴︎いや。結構眠気がきた同時に落ちたら終わり‪w座ってると眠くなってくるでも、立つのは疲れる〜わーるるるるるるドドドドドドーーー目線ー"オタックマとわーーーオタクかめちゃ、推薦されそうやんオヌヌメやなヌヌヌヌよくあるやつなんだなー笑やっふーーーオタックマが洗濯されとるかわいいー妖精さんやんわぁーいやば似たものを感じた元素スタンプとかめっちゃ持ってるやんMoないのー？？？作っちゃえー静大生アピールの時しか使ってない‪w大好きーやばばのばーやばとんかて大声で叫んだ方がいいと思いますからのからのワロタングステンそれって…金属なので、食べれる？ワロタングステンこれが、例文か心の声スタンプもありやなーオヌヌメやなふむふむわーい起きてるよーそーだねーおつですhttps://mangabank.org/これっすよどもーありがとーいぇーい！結構眠いけど、FPSやってるから最高に楽しいCODと呼ばれるやつですな一人称が戦ってる系のゲームのこと今やってるのはCall of dutyというやつ結構有名みたい？！まぁ、中々知る機会はないかもね漫画のサイトのついでにこのゲームを教えて貰って少しハマってるそーなのよねー高校とかそのへんじゃないか頭良さそうやしもしくは、イギリスの時の友達とか英語出来ると情報量が増えるんじゃねうぇーいTOEICも勉強しなきゃー！ヴおぉねばならぬ嵐を終えたたなかみたい飲みすぎて、倒れたたなかたーなーかーの俺へのパンチ残像ぽいけど、上下に揺らしてるだけ‪wやったねお、静岡駅着いたー！！！やったー！ありがとーそして、おやすみ！今日はたのしかったよん！おやすみ！…zzZクッキー美味いありがとー！！！"はっぴばーすでーとぅーゆーしたよー人数制限がなかったら行くことができる人多いと思う。て書いておいた。この人数で無理っぽいなら諦めるかな。今からでも遅くないんじゃないかガエル次第で行けるかどうかは決まるて書いた行く行かないを直接的に書いてないから、困らしてるかもねでも、、行きたいそうそうそういう意見を伝えたいいね！抽選科目の履修登録期間は、4月1日(水)10:00～4月6日(月)16:00て学情に書いてあったやっはろー！コーヒーに合いそうな食べ物なんか提案して欲しいｗやっはろー！クッキーありだね雰囲気のいいカフェでコーヒーとクッキーでいい時間過ごせそうコロナ終わったら行きます？やっはろー！いこいこ～いぇーいこの辺がよさそ～他にも京都には色々ありそーで楽しそー！コロナ終わった後はおそらく免許持ちなので車借りて行ってもいいかもね！楽しそう！！！いぇーいやっはろー！そして(( _ _ ))..zzzZZ適当なLINEを送ってみた‪笑あと、その当時眠かった‪笑やっはろー！適当なLINEに返信するのは神や‪w( ´･ω ก` )💤☆癒されるーー？？？？笑どんどん適当になってくー笑( ˘ω˘ )zzz暇人であーる‪笑そうそう刺激が足りない・・・運転楽しいよー笑まだ教習所の中でしか運転したことないけどねー‪笑自動車学校再開してくれないとなーにもできない笑運転の仕方忘れそう笑早くコロナ収まって欲しいわーたしかに、レポートとか公式なんも覚えてないわー笑今期心配事多すぎて単位落としそー笑こんな感じー！個別分野科目同じー？そっちの時間割どんな感じなん？すごい！密です！論文演習なんてあるんやな笑スカスカな時間割が恥ずかしいー笑履修登録から意気込みが伝わってくるわー笑コロナの授業形式だとレポートが増えそう、今消化できてます？自分は明日でいいやーで過ごしてます笑確かに、切ればいいていうノリは参考にします！笑やる気がなくなったら気分転換した方が遠回りのようで早くなる気がする！要領良くできる人は天才よ笑それなあのあと、zoomでもグループ通話したんやー今もしてますやたー今終わったーそして、おやすみー12時以降は寝落ちという放送事故しそうだったんでー笑そして、おはよー笑おはようの舞じゃん笑＼(°∀°)／ｲｪｪｴｴｴｲ!!!!"やっほい！"　-= ∧＿∧ "　　　☆ *　. 　☆ あ、かぶったo(´∀`;)o尸～～降参!!顔文字深いわ～笑浅いか～笑笑アサイーですいいよー答えられるかわからんけど頑張ってみるふむふむとりまとりくんでみるよ最後の問題しか今んとこ分からんなー二番目の問いは代入して論ずる？https://mathwords.net/suijokiこのサイト参考にするといいかも？あと、15℃ていうのはおかしいような～あ、最後のやつルートし忘れてたわ笑合ってるよてか、論ぜよなんてめんどくさい課題出すんだなー一ノ瀬あの一ノ瀬はやばい笑いやいや噂が凄いやん笑高校でやったことない人に対して意味わからんテストを出したとか？物理得意なしょーやくんとかいますからサポート体制最強じゃないかな？？？高校物理ぽくてあんまし得意じゃないけど自分も見ますよー(出来るかどうかは分からん)でも、あのほうじょうが救われたらしいよ。ほじょくんはいじってるつもり笑ま、ほどよくがんばってこー！٩(´･ω･`)و入ってますよーurlから飛べるらしい飛べるななこさーんのやつをご覧ください少し手をつけたけどよくわからんhttps://scii-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/miwa_hayato_19_shizuoka_ac_jp/Edo1y2Zfvh9Ipz8LcoySgRwBGv-l_fCosE4ScexkxhhR_g?e=dhToTb取ってるよー秀光の参考になると思う物理学科のグルで貼ってた今考えてるんよね。それなーそうだよね・・・実験考察があるからやる気が無くなるわ切っちゃえｗ切れるならきっとけーｗはーい神っぴーでーすまだやってないやべーよ笑なやべーよ2回目と1回目は全然違うと思うぞおわた・・うむどっちかではあるよねそう被るのにむりじゃね無理よな1つでだしちゃえーだねーあー、Dear Gael I have attached first assignment. I hope you check this file ぐらいでいいんじゃない？wordにしたーそう、言われてないおーまー内容はよくわからんかったねー少なくとも、見てないな。ども受けるよまじよpythonに興味があったらやってみたらな～る～ちなみに創理の知り合いの先輩も受けるっすね～そ～ね3日間で発表と講義があるみたいだから結構ハードかなと思ってるそうそう自分のpythonの知識が増えるし、今の知識がどれだけあるのかの指標になりそうでよきちなみに、pythonやってたりするの？な～る～その講義までなんか対策する予定ある？たしかしそれな～もしうはもしくは参加者向けに講座を受けるための講座ないのかなｗ参加が決定したらなんか知らせきそうじゃない？超えるだろうオンラインだしなるほどねｗ発表あるから怖くない？そーね企業の人と話せる機会があるのは自分にとても有意義かななんか、理学部向けだから割とゆるいのかなｗそーねほい選考結果どうでしたか？数理データサイエンス実践演習の選考の話ね。ありゃ〜すご〜笑生物じゃないし、とってないねそうっすねそうっすねｗそうね、俺もだれがどれ取ってるのかはわからんな～ほーい1時間半はきついぞｗ課題確認しかしてないなｗきつそうｗガエルここから毎回かなｗそれは思うね～論文読まないとな～そうやながんばっちゃおううぇーいあ、上がってるよhttps://web.microsoftstream.com/video/f209dbbb-4347-4dff-9069-3bf11e26fcd9?App=msteamsBot&refId=f:3212405061695781885TemsのほうにThank you kusakabeでガエルが一てらしい言ってたうっす枚数制限は知らんな～次の授業で例を出してくれるのでは？発表ではなくて論文選ぶやつが10/9ういそうだねurlじゃなくてもpdfがあるならpdfで送っても良いのではurlでもいいとは思うけど、どっちでもいいんじゃね送ればいいでしょういむしろ同じ論文であることを推奨されていたりするようんメールで聞いたわそのほうがいいかもねpptつくればいいんじゃねだったかないいっしょなるほどねｗそーまだしなくていいと思うよほーいでっかいポスターのやつと5スピーチ原稿でしょ？？？その発表するポスターについてのスピーチ原稿なのでは？だと、思ってたけど。。。うんそうやな一枚の大きなポスターを少し改良して、その原稿を5分になるように作るが今回の宿題でしょそうじゃないの？あ～なるほどあれは3分じゃないの？今回のはポスターについてかなと思ってますありがと～
