そのとーりそいうことー(4)は求めたvをどうにか変形してk→0に飛ばして、からt→∞にして、この答えが運動方程式でのdv/dt＝0とk＝0でv＝の形にするこの答えと同じであればOK！これのbバージョンも作る(5)はtでのテイラー展開ですね。この変形の計算が大変なんですよねーバイトで返信遅れてすんませんーそれは変形ミスをしているか、vがミスってるかも！？なんか、vが合ってるのかななんて思ってしまう。ちなみに、kを飛ばしたあとはtanhを使った式になるよ。あ、これe^-btのとこがe^-2btなので寝てたごめんそーね。教科書の方を参考にした方がいいと思うよやってないねそー信じてる笑あの3つしか出ないと思ってるなんとかなるさー昨日、自分は8時ぐらいに寝てたしー全然頭に入ってないわーとにかくがんばろー普通に解けるところをミスった今回点数落とすのはくそ痛い明日の力学まだ舞える教科書の演習問題と過去問をやるんだめっちゃ簡単な問題でんかなーて願っとるなるほど、そういうのもありやね座標でみたいな？まだ、全然終わってないんで問題については答えられんけど明日までに頑張りましょう！！！！説明はできないけど、こんな感じ！ こんな感じかとあってる5限じゃん、あぶねーサンクスこれはRになる時とrになる時の2つを考えるとこの式を導きやすくてですね"Rになる時は、なんか、これは円錐の半径の積分につかうためよねたぶん、∫0→H π(r)^2 drをやりたいかんじだっける？これの方が簡単やんどすか？それでも、あってるはずやで宿題の方をそれでやったと思う"めちゃ多いやつ比でもいいと思うけどなだめなん？一応、両方の結果合わせてみたら？解いてみるわー同じやでこれネットの図がおかしく経おかしいよ上だと思うhの場所がh→HだったらRになるし、h→0ならrは0で成り立つよね？そうそう両方とも考えてるhは同じやなちなみに、いがみ方法はネットのやつなネットの図の方ねまあ、そこはどうでもいいかがんばれー！どもー友達と京都行きたいなーと思いまして、京都のおすすめのカフェとか食事系の店知ってます？おすすめあったら教えてほしーいです！めっちゃうまそーコロナ早く終わって行きたいわー叫ぶ‪わ‪w返信ありがとうございましたー！おーそうだよおかしくねpdfになってる？うんいけてるよ白黒よねありでしょ260KBとかがあるらしいけどまあ、500KB未満ならいいでしょおかしいよーじゅんじがいじってないけどなそこまでしてないみんなそのまま保存かとそれでよくねKB？277まじやんうん慣れてないしなじゅんじも先程送ったかんとのやつをやると2MBが45KBになりましたそうだね参照→選択したら→looks good do magicみたいな所押す感じなんか、勧めたアプリでなんか言われたのは申し訳ない。あれ72みたいなのなかった？おーなにかしらのボタンを押さないといかんかもサイズを抑える系のたぶんそれかもおーおー完璧や俺もそーしよー完璧やじゅんじ、かきかおり対策は完璧やあと、お疲れした土屋先生おったけ？今回は俺は担当授業なかったな後期あるんじゃない？なのかなーとりま、かきかおりの課題出てますんでがんばりましょーとってないそのファイルこっちに送って貰ってもいい？ググるとサインインがミスってるとかーおーなんか、打てた笑あ、アニオタなんで許して原因分かりません笑それはコピー保存しないと無理だよ読み取り専用て書いてあるし個人的にはパソコンの方がやりやすいあれまなぜだろうねパソコンでやったほうがいいよーはいうんそれリンクなの？PDFでいいと思うけど違いがあんまりわからんこのラインに試しにおくってみて？リンクよ1Mこえとるないけたやんうんいいとおもうよいえいえ簡単に言うとそのまま写真を送ることみっぴーは歩くのだ笑保存はできてると思うよ開くのはChromeで開くんでしょpdfのマークにしたいならたしかここの開くで開くアプリをMicrosoft edgeにするとpdfのマークになるよでも、内容は変わらないよ消えないファイルを選択してからこんなイメージでおーそーやねー宿題とは言ってないみたいだけど確認したいなら聴いてやーなんか前に対象のグラウによって使い分けるとか書いてあったなーグラフ途中でわからんくなってまーす逆に聞いてもいいですかe/mの値はどうなりました？なぬ？Aは？おねがいしまーすそうありよ作成ソフトによるグラフを貼り付けてもいいってかいてあるよEXCELはOKやでもなー途中式ミスってるかもなのよー今ん？どゆことそれは強いｗそやなーデータ求めないとわかんないのになーて思ってたがんばたのんだわーそんなもんじゃないかな同じやろ少なくとも俺とは違う7.7928*10^-4K=μ0(4/5)^3/2*n/Rやんなμ0=4π*10^-7n=130Kの二乗？あーちょっとまってなんかよさそうなんだよなーe/mが 1.75881962*10^11に近づかんなーまじで？俺より近づいとる途中式見してくださいお願いします有効数字かな俺の原因全部のけたでけいさんしているんよ2.2592*10^11ちなみに俺は上の値です強いありがたやーしかも10の11じょうなんかさ誤差がでかいんよ元々のデータが誤差ありすぎだと思うて思ってたおそらくこれからやるAの誤差範囲でいけそうかな？そうそうそれで少しは近づくような気がする写真を参考にさせてもらいますこちらこそーはいですー俺もわかんないんですよねでも下の方の式と同じことを言ってるような気がしますあと、この話全体としては1つ1つの誤差が最終的に比電荷という最後の値に影響するよ的な？と考えております。あと、わからん笑マジで詰まってますねーたのむーそうただ、誤差はなんの事やらて"比電荷は求めた誤差？的な？Aは二乗じゃないですねつまり、デルタ比電荷は不等号みたいなので求める的な？？？？なんか、計算過程見してもらったら行けると思う笑あと、ありがとうございます！今日の23時までがんばろーふむふむまだ1問しか分からぬ部分積分わかんねーできたわーおーそうねlogrの無限大が有り得なくて極限求める時に使うロピタルの定理よりを使ったlogrを微分すると1/rこれにrを無限大にそれはゼロだと思ってるそうなの？よくわからんけどま、こんな感じで提出しちゃったんでまあミスがあってもいいやーて思ってます公式よがんばれーよくわからけどもそのまんまやおーそうだよまーExcelでやるならSumsqていうやつを使うと一瞬残差を範囲に指定してそーなん？ちがくね？この意味かい？sumsqをした結果なので、これをさらに√残差合計/（n-1）的な？一旦置かないと無理っぽかったんで個人的な計算置場よ小さい値で合ってるか確認してみるといいかもおーおなじーほーい同じことを言ってるんよ計算してみて単位忘れてたー10-3と103やなmm gかな書くならm kgはAにn-グラフはそれでいいEで書くときはSI系でまとめてるからm kgのほうがいいかもまだ、終わってないから書くべきとこの判断はむずいかもがんばろーそうだね誤差の方に合わせるそうだねあーそれね少し待ってね誤差みたいなもんやほーいせいかーいそうねmmやなでもそうなのでーあとは、がんばろーそんなもんやろー静岡の重力加速度は定数表にあるしｇ＝９．８だと思うよ確か、ヤング率のところに980cm/sで的なこと書いてあったようなー強いかとあと、おやすみやどもー9.7の10乗ぐらいかとそやでー余裕ｗほーい適当にやったんでｗなんか、最近の課題正確さがなくなってきたあと、調子のりましたでは、調子にのりますｗ余裕ｗやべ笑それーな圧縮しちゃえそれあーでも、ちなみにみっぴー93KBていう100KBにさせようとしてるのかもね50KBぐらいいいだろｗすげーよｗじゅんじビビるｗそろそろ n-1できると仮定してk回できるから背理法でじゅんじきらいがしょうめいされるんじゃね確かに笑圧縮方法聞きたいとか？そんなに熱心ならデータ増やせよな笑やば笑そうそうなのでｍ＝10＾－3全部しないとねそうそうほぼいっしょよそんな感じ0.999みたいにまーそのまま前進あるのみやふむふむそうそう差ではない和まーみといてやそれ何の問題かしら？やばあー大変そうこれって、外積するだけの落ちではない？iはx成分でjはy成分やぞぼやけたがんばってーあー違うのかなー同じ単位ベクトルならばねi×i=1,i×j=0ほんまやこれって、下のほうに大事なこと書いてあったり？？？下のほうの写真が見ればわかったり？それ　０でしょ90°だよねてかありじゃね同じ方向だしa-sin90°あーごめん頭がcosだったかもそゆことーむむむー2番はV0のやつで求めるんじゃないのー？まー実験はこれで提出しちゃってるんでーていうあーそれは最初のλを使った式実験値なんの？更新されてなかったかもねーこれでおけ？なー一応提出したやつ見てみるわーこういう感じ累乗？グラフの書き方はexcelさんに対数目盛りをお願いしてて詳しくはわからんなので、手でグラフはかけないｗ俺はねｗグラフの書き方忘れたわwこれ、参考にしたらどうですかねまぁ、無許可で転送してるんで扱いを気を付けてとほーいなのかねではみっぴー作をみせるかといっても書き方よくわからんけどなちなみに見た目に違いがあるのは横軸のめもりの関係方うーーーんホルン？？なるほどぽくならないの？ありゃーもしくは写真のでーたに似せにいけない？もしくは、EXCELしますｗ？わかりゃーーーん2477がなんなのかわからんあー確かに2477がy軸でその時はx=0じゃだめなの？手計算＆作図してる方じゃないとわからないのでは？をしてる方なぜそれを求めてるの？あー最大射程距離かそれって、安定したところらへんでグラフから検討するやつよななので、安定したらへんの値の取り方で3.14ぐらいでるのでは？ちなみに、僕は適当なので3.5ぐらいで誤差付け足せばよくね？と思ってますその辺はお任せします。明日テストなのでほどほどにねおーいえいえ私は全く理解できませんのであしからずｗほぼ安定したグラフになったところの値を取り出す安定し始めたとこかなその辺はかいてあるぞいいいけども実験から脱出できることを祈っとる(まやだけに・・・)おっとｗまだ寝ないしあと、おわってないｗ問題5以外は終わってるちなみに、終わったん？上げるのはかまわないし、あのグルに貼るつもりよそねー神ww神と仏になっとるｗｗｗ寝る神から降格ｗ？やべえなこいつｗ6時か7時ぐらいに復活するんでｗモンスター2本飲んだけどねむいよｗやべーなそれなｗまあ、寝ますwほいこの短時間睡眠は夢を見れないんですわ笑そーすねーおそらく気になりますよねーそう同じ問題なんすわほぼあとさ、ここ密度求めるの忘れてたあと、電位の表し方がスカラーなんで座標ぽくなるのは微妙そう力の方向として使われてるしそれが電荷×電場でイコールになるのでいいと思うよこの電荷は何かしら置く必要あるかもねあーそれな地球の電場のやつR置いちゃったよ笑（定数）のノリで出来ないかな‪wイプシロン置いちゃってるしなーそれなー前回もしてなかったけども‪wグループ通話しながらできる？ぐるは動かす予定よそうそうグルで発言はして欲しいかもだけどね（テスト中に‪w）前回は助かったわーい勝ったじゃん！おめでとーいやいや、ケアレスミスなかったんじゃないかー‪wすげーよ‪wやっちった笑ありえる笑でも、両方解き直す訳じゃないからいいかなーて思ってる来ないだろ笑中々覆らないと思うけどね個人レッスン3時間‪w計算ミスは日常茶飯事やもん笑号泣かきかおりテストこえーな笑なんも書いてないよー彼取ってるの？物理数学そうそう電磁気は取ってるような気がするけどねまさに、そううまよ馬春巻きヤバそうま、そういうことで試験問題解答欲しい‪wお願いします🙏いぇーすあざすーあってると思います！いえいえ、自分の文字より読めますれあざすー強い！やべーよｗまだ、実験まで手がまわっとらんのじゃｗｗｗｗまー、やる気がでないだけなんよねｗあと、土日予定があったそれなｗあざすあと、実験学もおねがいしゃすあざすもしかすると、13.5410では？かももも？？まー今実験中で参考にさせてもらってます！！！がんばろう！置いとくあざすおー！がんばっちゃおう！ショートレポート？実験はってなかったけ？あっ、解決してましたねいいえ、何も出来んかったおー！それな～12時間テスト時間あるとか神ｗレポート？テストないよないよ今回までの宿題で採点されるとかあと、8割いい感じで1割追加課題1割出席すらだめなのでやばいとかそんな話を動画でしてたお勝ったんじゃね？最高やんｗ明日もがんばってくるわおーいいかも！？どーぞ時間が足りなかった感じだけど、物理数学は解きやすいかなとは思うがんばれあれ？提出期限だいじょぶなの？あー同じなんかな～送るファイルミスらんようになあら、ありがとう～あ、1つ質問なんやけど、静岡にデートスポット的なのあります？（誰と行くとかは言えない笑）がんばれーほーいがんばーまあ後で回答頼みます笑おつかれさんです笑まあ、かきかおりだもん、不完全燃焼だよ笑それなｗうむスイーツめっちゃありそうだな笑確かにほうほうなるほどね〜あらま笑なるほどー参考になります！夏休みだしなｗそうな～やめとけｗｗｗそれ言ったらおそらく分かるｗまぁ、そっとしといてくださいなｗあざすｗ動物園か～ｗ意外に静岡あるんやなｗうん、サンキュー参考になります！では、良い夏休みをー！なにそれ査定外だから選択しなくていいんじゃないか？ちなみに、自分は学際科目と個別分野科目（人文）しか選択してないねどうですか？ほ～いおーよろーあこんな感じかもよあれま～おそらくこの送ったやつ書き忘れたところあるわｗｗｗま、もう一回送るのめんどいからｗあきらめたｗだねｗ時間あったら訂正版送ろうかなｗま、時間が取れる気がしないｗなんか、よくわからん問題ある笑むずいかもー諦めなくても適当にやっちゃえ〜がんばっちゃお〜あれま〜無いとおもふん〜Excelで図出した笑式は少し汚かった笑
