"みっぴー、めっちゃ創理のやつやってくれたから、お詫びとして物理演習の解答つくったやつ送るね！あとでおくる！まだ途中だけど…時間割見せて！！なんか少ないね！最低限？ありがとー！しょしゅう外国語とかもとらないの？あ、2単位ピーポーか数学の統計は取らない？いいなみっぴーパソコンできるからか！え、あったんだ笑笑いいねー！じゃあ、元気でね〜"みっぴー哲学だよね？これ！"ありがと！！"あ！できた！！ありがと！！まじでナイスありがとう😭放射線の課題やった？"おっけー！"入力はできる！"あ、そういうこと！？"あ、わかった"AとBは、そこ行く前に自分で求めてるから、それ入れればいいってこと！"今日の物理数学の音声ファイル、ダウンロードしようとしたらなんかもうすでに消されてたんだけど…"実験やった？読める！kも出すんか…ありがと！なるほどおけい！ちょっとやってみるー！"物理数学の課題やった？物理数学の練習問題、やったとこまでじゅんじの答えと一致した？1(1)(b)？わっこは(上)が謎"それ！-1はもしかしたらそうかもしれない　けど、たしかに1/πは間違いかもね笑"今cやってる途中！"もうちょっとちゃんと考えてわからなかったらじゅんじにメールしてみる笑笑もしそれがミスだったとして、誰も今までじゅんじに指摘してないということになる笑笑じゅんじが合ってたとき、やばい。笑笑cは、どこから×2でてきたのかはちょっとびみょーだけど、×2除いてできた笑なるほど！"こんなん？？？わ！ありがと！！そー！問題1の！授業のPDF？あ！あった！"いけそう！たしかに笑笑だいたいできそうだし他の問題やるわ笑笑2(1)(a)、分子2aeにならない？じゅんじは2aだけもみっぴー2aになった？あ！ミスってたそれっすガウス積分覚えてやった？2のbのやつ！じゅんじでやったっけ…どーなってるのか書いてない…これどうなってんの？あなるほど最終的には覚えたほうがはやいか問題2の(2)！と思った！まだ2までしかやってない笑笑"みっぴーのやりかたでいいんだと思うよ！どういうこと！？絶対値だから！どっちも1/eあーい！物理数学の問題の2個めできた？これ！そう！ありがと！！みっぴーこれわかった？"ありがとう…"これいつの講義の内容？？流れてるのか！！"なるほど！！哲学って、テスト？レポート？なるほど、、！レポート初めてだわ〜人文教科は慣れてない笑笑ふつうにやばい笑笑"それな、笑笑なんかもう全部やばい笑笑普段のレポートで精一杯なのに笑笑テスト前の週は課題出さないでほしい…笑それなふつうにレポートで終わるがんばろ！こりゃ相談するしかないな！なんだか難しそう！それな、読んでもよくわからん笑笑哲学出たねー！実験終わったらやるつもり！これ、どっちを用いた？やば笑笑まだやってない明日やる笑笑とても苦手なので遅いわ笑笑じゅんじすうがくの1(b)どうやった？準線型つかった？お！ありがと！がんばろー！わー！ありがと！！今日ずっとやってるけどわからなすぎて皆無だから、わかったら送るね！！それ、2乗笑ごめん、全然わかんないや…"ふつうにむずい！"お！それできたのか！！問題2！淳士からメールきた？よねなんかあったのかなーそういうこと！？でも、じゅんじのホームページから行けば入れるけど…パスワードさえメールで来てくれればいいけど、メールも重くて送れないのかねあー、そっかこれ、いつくるかわからなくてなんか怖い笑笑わっこは学情開けた…笑笑"お！ありがと！わおありがと！ありがとう！問題3(4)問題1の(2)わかった？がんばろー2020/02/15って過ぎてる2021だとして、ファイナルのあとにやるのかな…日程がアホやっ！ね笑それは鬼畜だわ(u_u)笑ミスかな…？にしても発表ありすぎや〜(;_;)"あ！わかった！またそうりの授業に追われるんか…物理の勉強させてほしいわまあね…^ ^予想だけど、ここだけこう！うん年末年始と成人式で忙しい時期…だね年末はゆっくりしたいわあ…笑はーい！ありがとう！論文4つ読むってこと？あー、3つで、ファイナルは選ぶのか…！？なるほど…えぐいなぁ😂遅くてよかった笑笑けど最後は期末テスト間際だけど…笑やばい笑笑ありがと！！ハート押さなきゃいけないの！？これ誰が押したかわかるの？一応見たよーってやっといた笑笑"解析力学の音声ファイル開ける？ケータイでは開けるけど、パソコンで開くと量子力学になる笑笑今日って宿題ある！？なんも言ってなかった気が…なぜだ笑笑量子力学笑"ね、すごい笑笑"よかった！よかった(content)"昨日の科学英語表現の課題って、"なるほど…"物理の論文だよね？同じでいいの？熱力学って、ほんとに自分で勉強しなさいってやつ？笑笑"まじか笑笑同じだといいな…演習と一緒にするんかい！笑じゃあ、これテスト100%じゃん！先生楽してんな…笑にしても全く授業しないのはおかしい…笑今回来ないね笑なんかテスト怖いなこれ笑"先端科学、3分らへんのところあとで直したやつ送られてくるのかな？なんかガエルが言ってる、、！Windowsは関係ないか！ふたつある！はいれるよ！これなくて動画は見れるの？"いいねみれる！どうやってみるの？だれがいるか？？？あ！あった！みっぴーいないわらこれやっておくねやっておいた！はーいリクエスト受け付けてくれたのかな笑笑やった笑笑h^2があ…あ、はいぱぼりっくか！！！ありがと！創造理学実践演習って、まだないのかな？今日はないか！何コマか言われてないよね？先週のかきせんせいできた？出したのか！(2)がナテナだった…笑ハテナ(^^;今日の科学英語表現って、動画をいくつかみればいいの？"指定されてる場所だけ見ればいいのか！？わかった！ありがと！今日の先端科学って、4人の発表動画を見ればいいの？おっけー👌じゃあリアルタイムではないのか"今日の実験って、家だよね？おっけー！ありがと！自宅解析って、予習ってこと？"火曜日のそうりの授業までの課題って、3分のプレゼンを作るんだよね？"最後の発表はポスターを見せるけど、ガエルにこの前聞いたんだけど…"最終的にはポスターを見せながら3分プレゼンだから、"じゃあ、最後はパワポではないけど、パワポか〜10枚で3分？その20分はなんなのかよくわからなかった…笑さっきのメールは、こう聞いた笑"いつも日本語だよ笑英語わかんないから日本語で聞いてるのに…笑笑"いっっつも日本語でメールするのに"ポスターは時間制限なくて、ありがと…！"やばえぐ！これ3つも読むの鬼畜や！笑この前発表した人強すぎる笑最初じゃなくてよかった笑笑絶対無理だったわ笑笑わかった！ありがと！明日頑張らなきゃ笑おやすみ〜"日下部先生が、パワポの音声の作り方やつの動画、どこにあるかわかる？ありがと！！あ、入れない？プレゼンの準備するだけでいいってこと？あ、そうなの！？え、わかんない、、笑笑とりあえずスライド10枚送ればいいのかまじかぁ…"ってきたから、やるのかと思ってたけどたしかに、今回はスライドだね(;_;)おっけー！論文の意味全然わかんない笑笑ほんとに無理だよこれ…笑先端科学と科学英語表現ねこれあと何回あるの…笑笑聞いてる人もわかんないよね笑笑"先生も絶対わかんないから、結局わかんなくていいんじゃない？式の途中経過は書かないで、最後の式だけポンって出せばいける説！笑でも理解しないと結論も理解できないけど笑笑ほんとに鬼畜…笑とりあえずスライドだけだからいける！どうせ修正するし…"今日の科学英語表現って、よかった！昨日、そうりの物理のやつなかったよね？なんもこなくて、何コマかもわからなくて、ほんとにやるのかな？って思ってる笑笑ボーナス単位もらえちゃう！笑笑うれしい笑笑でもそれなら先端科学と科学英語表現を3単位にしてほしい笑笑3単位くらいのウエイトあるよ笑笑ほんとにそのくらいほしい笑笑ポスターのやつに関しては一回の発表につき1単位で、たくさん発表すればするほどもらえる制　笑笑そこで124単位いきたいくらい笑笑そうだよ、物理だから笑笑今そうりの権力弱すぎるもん…笑最弱…！今日どこ？科学英語表現の宿題って、今週ないよね？その動画は見たけど、なんか提出するの？ガエルにディスった文を送るの？笑"あ、そうなの！？"メールでディスったのを送ればいいってこと…？Teams内に提出？それな笑笑"日本語で　聞いてみる笑笑ガエル日本語しゃべれるのになんでわざわざ英語なのかわかんない笑笑そうなんだ…無理です…笑その画面から提出できそうじゃない？作業の追加から"ワンチャン！まだword作ってないけど笑ぽい！出してみた笑押してみた！宝箱出てきた！笑やってみたらわかる笑笑やってみな笑笑面白いよ笑笑"まじか笑笑かきせんせいの3-1(1)わかんないんだけど、できた？こんなになった…ん、あってるる？これあ、みっぴーもできてない？そう最初からわかんなかったらあともできない笑笑とりあえず出せばいっか…今回答えくれないね笑あってるか永遠にわからない笑答えくれなかったらテスト死ぬわ…笑わけわからんね…😢もう、適当にやる笑笑ほんとにそれ笑"いつもかきせんせいのやつで、(牡蠣)、あたるから食べられない笑笑食中毒か、アレルギー笑柿は好き笑笑ね！カキ食べたい笑笑そうだよ！笑笑みっぴーまだ食べてないの？笑食べてね！笑笑ちなみに、柿もだけど、牡蠣も今が旬だよ！いそげっ！笑かきせんせいの、3-2わけわかんないね😑😑"なんか、どうしようもない笑xyz座標か、rθz座標でやるのかわからない笑"めっちゃ時間かけてい笑笑透過率って？この50とか56とか？"ちょっとまってね、まだやってなくてよくわかんない！あるんかいっ！さんきゅ！演習ないのかね？1番ほしい笑これほんとにmVかな…？よね笑抵抗って、1MΩだよね？おけ！"超遅くてごめん！"透過率のところまでいったけど、波長って、カットオフ波長だから書いてある数字の10^-8で計算するんじゃなくて…？例えばY50だったら、500×10^-9mみたいなわっこも計算したら2.7×10-34ずれた…笑たぶん実験結果がおかしかった…今日実験家だよね？ここ？じゃないよね？今来たよ！ここじゃないTAが箱持ってきた農学部って書いてあるからこっちは鍵かかってるからね😱よかった！誰だ笑笑あ、その人がもってきた！先週のじゅんじの宿題って、言ってたっけ？なんか言ってなかったような気がする…これ？？？あ、ほんとだありがとう！土屋先生の、ビデオあり？"先週の実験って、ふつうのレポートではないよね？じゃあ、方法とかは書かなくていいんだよね！？おけ！ありがとう！なるほど(なるほど)よかった今回楽で！そうりのやつやらなきゃやばい😱えぐ、やばい笑笑おわった…もう無理や😭😭😭ぎゃあー！！！(！！)やること多すぎて忘れそう笑笑笑笑そうり忘れたい笑笑これどうやるの！？うん！だろうと思って他の人に教えてもらった！ありがと！このxとyの意味わかる？"わかったら教えて！あー、、んー、、使ってたっけ…？すごい昔か！違うね笑力学のにも物理数学の教科書にも書いてなかった…そしたら2回微分することにならない？ちっちゃいxyが微分って意味だったら微分っていう意味ではなさそう…笑先生がそうやって定義してるからそういうもんだと思っとけばいいのかな？笑笑でいいか笑笑(4)できた？xyも書いてるとさらにわからなくなる笑笑⬜︎2も全くわからないんだけど…笑それな笑簡単に見えてできない笑笑ほんとだね！なるほどこれなんの教科書？じゃあ、xyの添字同士ってかけていいの？かけたらなんかもう添字どうでもよくなる…笑⬜︎3の(7)できた？なんかできない…笑わかったありがとう(;_;)ポスターって縦長でも横長でもいいんだよね？縦長にするけど…このとおりにやらなきゃ？ズームって、どれ？？アプリこれじゃないよね？これ？か？パソコンで無料のないの？？おおありがとう！演習の⬜︎2できた？ヤコビ行列式使うんだよね？ヤコビ行列式を使ってときなさいじゃない？それができない笑ヤコビでできた？文字数って250-300wordだっけ？全然、守れない笑笑300字ってめっちゃ少なくない？少なくなったの！？図ばっかりってこと？まじ！？スカスカにならない？図とかグラフとか何こくらい？なるほどね！先輩のやつ見れるの？ほんとだ…結局A4と同じじゃないの？たしかに変わるかもねふつうに300越してグラフ挿入中…笑1分遅れて提出した笑今日実験ないのにそうりはあるの？？なんでや…笑笑ガエルの計算ミスかな笑"まったく…笑今日って実験、在宅だよね？せっかく家なのに課題あるんかいっ！笑雨だからちょうどよかった笑笑"なるほど！実験ももうすぐで終わるうれしい笑笑神や✨１月から学校行く日ないんだけど…笑"もうどこ行ってもいい笑笑山たくさんあるからいいよ笑在宅授業ならどこに住んでもいいよね笑笑沖縄でも行くか笑じゃあみっぴー沖縄ね笑私は長野笑"それ！"たぶん笑"問題3(4)(5)かきせんせいあ、じゅんじまちがえた！ありがと！！あっちこっちいってる笑2じゃないかな笑じゅんじのまちがい！かな"たしかに笑笑笑笑"ね笑じゅんじがそう書いてたからそうしたけど、そうだよね笑笑あと、(a)ミスってた…って考えたら計算合わない…あと問題3の(4)って、こうならない？よね笑テスト次第だね笑それはある笑がんばろおー先週のかきせんせい全然わかんないんだけど、できた？ありがと英語だ笑"実験の、ギブスの相律から冷却曲線の各段階での相の数を推定する自由度、こんな感じ？おけ！実験、来週でおわり？"あ、そうなの！？"ほんとだ！最後の実験なのにー😭"みっぴー今日、そうりのやつ行く？？ありがと！"かきせんせいできた？…r'がdV'とかに関係あるから、0にしちゃダメかと思った…あ、あるんだ！ほんとだ！ナイス！かきせんせいの前期のやつか！それ、、！問2教科書みただけじゃ全然解けない…"それみた！笑むずいね笑