☎ 通話時間 33:24サンダルはだめ濡れていい靴滑りにくいものほどベストごめんトイレいってた"今から着替えて出るよんー☎ 通話時間 0:46☎ 通話時間 26:00ごめんね寝ちゃった起きた笑ん？ん？どしたのー？笑笑笑おけよ！笑おやすみ(^^)☎ 不在着信☎ 不在着信おけーい！(^^)ちょっと寝たｗ新セミやろ方針立ててしきたてて。。。こっちおいでーｗおーいいくよー！ぴんぴんー"生物ってありがとー！！あ紙どっかにある？えｗｗｗｗむりだああああああｗｗｗｗそうだなーｗｗｗｗいまむかってるよんー！どっか席ある？おけーい！PinpinPinpinの返信がわーいくそおもろいw☎ 不在着信いいよー！あいよー！がんばれよー！おやすみー！"夜迎えに行くからあらそうなのねおっけーい(^^)チナ、何時に着くのー？今休み時間？どうだった？午前の部わそらよかったｗｗｗｗ期待大じゃん午後も頑張ってくれなんとかなるなるラグビー見においでうしゃ！なんならちょくせつおいで！じゃあ午後もガンバー！そーよ！おいでー！まってまーす！ぴんぴんは優しいんだけどなぁ。...おつちゃんおやすみ(^^)また明日な！おうあんたさんも試験お疲れなおうよ！☎ 通話時間 1:10あーきたーんー？"葬儀交代して欲しいのかぁうんうんならー普通に試験でよくない？どっちも土曜だから大学の講義！創理授業ITパスポートは日曜しかやんなくない？うんうんじゃあいける笑うん？ｗぴんぴんーみせてーレポート😭きづいてくれぇえええ😭☎ 不在着信☎ 不在着信レポートみせてぇええありがとう😭😭😭いいのよ😭ありがとうね😭😭😭"うん、出せばいいや感あるからいいこぴんぴん😂ちょうど俺が階段登ってる時にトークくれるぴんぴんは分かってる笑ｗｗｗ今階段ｗｗｗｗごめんねてた☎ 通話時間 4:20☎ 通話時間 1:26:26食堂いるよー！第1もう食ってるｗお茶機の前ｗはよこいｗばかやろーどかされたｗこれから専門化学があるから共通A棟２０１だよー☎ 通話時間 0:37ぴんぴーんどこー？いってらんご(^^)わーいきてるよーきた時ぴんぴんにつんってやったんだけどなーｗｗｗｗｗｗ気づかなかったかは諦めたｗｗｗｗ2人して見られたｗｗｗｗ微積してるきてるわーい"総利益300万いったら無利子50万貸したげる。（約束）大丈夫"借りるというより大丈夫？よかよかどこ悪い？なるほど不幸中の幸いそらよかった鼻水わ？☎ 不在着信体調大丈夫？あらほんと？ならよかったわよ！おうよー(^^)ぴんぴん２コマ終わってすぐ向かって1210頃つくとおもうよーあいよー(^^)すげぇーうおおふとん。。しんだｗいくわぁー。ありがとう😂大丈夫かー？あら、大丈夫？またぶり返しちゃったかしら今週は明日で終わりやにがんばってくれぇええ〜きんどうにち で完治するとええなぁうんうんうん、お大事に！なんか困ったらいってーなーほーいどう？大丈夫？お、！？俺も遅刻ｗｗｗｗがんばろー！(^^)ありがとー！なにちゅー？☎ 通話時間 0:40はろーわかんないよー！諦めたよん(^^)そまとしょやといるけど2人は今頑張ってやってるクソムズイらしいうーわいわからん😭えーん😭がんばって！がんばれー！はろー大丈夫！ぴんぴんならできる！いつ！！！やばー。グルでも言ってあげて笑え？！なにそれ意味不すぎるやんばーわかったありがとー！オリゴ糖〜うん、？うん11？えしぬそれはやらないとやばいがんばろう情報ありがとー😭とりま物理演習がんばるよーいえだおー夜創理部屋いってもいいかなぁーってあまりあたりかえるかー明日は大学いると思う遅くまで☎ 通話時間 0:07☎ 通話時間 0:24あら、じゃあまた次回頑張りなさいねあんちゃ、まだ若いんだからおうおうぴんぴんー☎ 不在着信おつかれしたー！ｗｗｗ龍太郎ｗｗｗおう！ありがとう！1730ぐらいから創理部屋こもろうあれもうあいてる？うん？でしょうねｗだから食堂来たんだもんｗそまもいるよおつつ☎ 通話時間 0:50☎ 通話時間 2:41☎ 通話時間 4:02☎ 通話時間 0:53ついたー！☎ 通話時間 0:09☎ 不在着信☎ 通話時間 0:15最後のガタガタではるきおきちゃったじゃねーか笑ばいばいきをつ〜はよーこらななこもきたぞんばかちんーおけーいはーい！きをつけてー！（＾ω＾）☎ 通話時間 3:28いや、今家よ。"寝よーかなと思ってわかたー！あーい(^^)がんばー☎ 通話時間 6:45☎ 不在着信わーいわーぴんぴんありがとう！！評価なにになってるー？"いま家で1500から塾なのーさん書くのがいいんじゃないの？ぴんぴん大学何時までいる？わかった！じゃあ1640ぐらいに大学戻ると思う！ありがとー！あぁいいよいいよｗありがとね！☎ 通話時間 3:30"クリスマスパーティーについてわー！ありがとう！！EUR/JPYですうん！！！見えないほーがいい！！うぇい！！いまかわさき静岡の家ついた笑笑あーつかれたｗｗｗｗありがとー！そーよーでへｗｗｗｗ軽トラでほぼ追越車線ｗｗそーｗｗｗくそうけるｗｗｗｗさみーなきょうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ擦れｗｗｗｗはしれｗｗｗｗｗｗｗｗあぁｗｗｗｗ早めに創理部屋いく？あ、8時にレンタカー返したら行くから830とかになるかもまぁだいないおっけー！今日も変な服で行くかｗあーい！あーい！間に合わない笑笑わーいつも俺が静大に近づくとぴんぴんがなんか送ってくれる！！わー、ありがと！！☎ 通話時間 0:10☎ 不在着信わー！ありごとうぴんぴん！"ぴんぴんあけおめ！！！うん！！んににぃぃいいい学校いきたいなーけどバイトと郵便局にいくいまはーべすとー？わー！おっけー！ふつうー😂かっこいー！おーい！元気かーい？お！なにちゅ？あぁーそっかーわかったー！がんばってねー！はーい！わー！ありがとー！これは一番悪い評価かな笑笑わーい！わー！やったー！ありがとー！！☎ 不在着信お り ご と う 😘くそおもろい笑笑笑疲れたって理由で寝てやがる笑笑くそおもろい笑笑おいでー！！サッカー場のほう！あいつCPUクーラーだったのか笑よっぽどこれが欲しかったんだろうな笑笑冷やしたほうがいい笑美和大谷線ｗｗｗｗ漢字違うけどなｗｗ負けてる笑元気ー？わーよかったー！ねーね火曜日バイト何時から何時までー？夜飯おれんちで食う？"じゃあ そううまに今聴いてるけどそううまもおっけーだったらうんわーい🙌いや、それはいきなりステーキいけるからだろう笑わーい🙌ぴんぴんー"ぴんぴん野菜だけ買ってきてくれるー？わーありがとー！ドリンクはそううま担当だよー！"ファンタオレンジグレープごめん！もっかいかけてー！なにこれ名古屋のアニメイト？！ｗｗｗハッピーパーティートレインのPVじゃんか笑よかったなぁｗｗｗｗｗｗｗｗなんか買ったの？なんやぁ〜そかそか！ええええええ！！！！！！なんで？！！結構できたんじゃないの？！？！うそ！でも生物と化学あれば大丈夫だよってことはさ創理ほぼみんな不可じゃね？だって創理で一番点いいでしょ？うんええぇええ？！なにそれ間違えじゃね？いや出席とコメントで15点ぐらいあるだろｗｗｗｗてか期末そんなむずかったの？みんなできてるん？！だ？！前期7割あれば普通にくれればいいのにあいつうんこだな岡田さんとかかんととかひびきとかどうなの？岡田えりか強いなｗｗｗｗｗｗｗｗうそーん萎えだなウザくね？？俺らがそいつボコしといてやるわ木村ね、龍太郎とボコボコにしとくわあ力学1どだった？すげぇじゃん！まやぶんやっちまったってえ？！？え？？？？？え？？？？しょや不可？！😢え？え？？え？？？まじ？！龍太郎わ？なんか知ってる？うそしょやがぁあああああしょやーああああああ😭ぴんぴんすげーじゃんか！しょやより物理できるのはやばいｗｗｗｗしょやがぁぁあああああああなんのメール？ほー！そんなのできるのか俺は引き際がいいから別にいいや笑単位出てるものは変わらんだろうし笑笑大して頑張ってないから落ちて当然かな笑俺わ！笑-9単位だと思う後期笑ほぼ確定で笑それ超えたらちょっと焦るけど越えるまでは全然気にしない笑再履修必要なのは力学だけだし笑うん！(^^)わーい！うん！ナイス！！！！！！コップはもってくよーあるよーうん！1930でいい？はーい！あとでねー！おけーいまでる！ひましてるー？静岡？だよねｗｗｗｗ1人で勉強してるんだけど飽きてきた休日は止まってるよー相場そーそうなのやたーいいよーごめんもっかい！☎ 通話時間 0:08今家だよん"起きたてほやほや！そろそろ出るよーあーい！ぐろーぶねー！☎ 通話時間 0:13ぴんぴーん4にんでよやくおねがいしますーありがとー！ぴんぴん支払いで40パー還元あさってまでいこーぜ！それをいいたかった！やたー！朝は寝てるいこー！それはオワタ＼(^o^)／なわーい！おきたよーまってまだふとんやたー！じゅんびするねー！駅まで走っていかない？いや🚶‍♀️歩いてもいいよ超普通に歩いて56分でつくんで飯食ったらちょうどしょやにあえるよ！きつくないよーいやオレンヂまでちゃりでいいよ！ウケるｗｗｗｗあーい！傘あるよー！あーい！あーい！87ｗｗｗｗなんで違うんだどこで差を見たｗｗｗｗ質問か？1点減点ってこと？笑言われてからしてないけどねｗ先端わ？どだった？つよｗｗｗｗｗｗｗｗ90ｗｗくそｗｗｗ物理化学わ？そうなんだよ。ん？？？物理化学？地球科学？あー、実習的な？やったじゃん物理化学わ？あれとってないっけ？そっか！！おお、よかったね！！どだったすげぇｗｗｗｗつおい説ある多分下がんないよ笑逆転ｗｗどしたのー！なんでｗｗｗｗうんなんと！！？内定確定おめでとー！やったー！これで就職まっしぐらだ！やたー！うんがんばれ！！目指せAらんく！明日でも今日でも明後日でも食べに来る？全部来てもいいえ？！昨日の？？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ弱いｗｗｗｗｗｗｗｗおじいちゃんｗｗｗｗなんか1人分で毎日買って作るのコスパ悪そうに感じたから来たかったから前日ぐらいから言ってーあーい(^^)それはあるかも！ただ、冷蔵庫つけてないから笑保存できない"そう、どっちもどっちちょっと悩ましいｗｗｗｗ保存してるものないからねぇ笑4月になったらつけようかなぁうんｗｗｗわーいあーい(^^)統計適当すぎねｗｗｗｗ露骨すぎでしょｗｗｗねｗｗｗこれ他国から叩かれにいってるようにしかみれないだって、増えたのは全部外国人だとか発表すんだよ？笑ごみだなぁ笑あと100倍はいるだろ3000の100倍300000人ぐらい余裕にいるって。絶対落ち着いてない落ち着くわけがないｗｗｗ最悪だよｗｗいかん方がいいコロナうつされて帰れなくなって死亡今日なにしとん？こら！えらい！えらい！こら！苦手こそ勉強すべきあれ、あと1ヶ月？ない？全部目は通した？きちぃ😂がんばれ〜うわ、まじであるｗｗ入試物理の問題で5行あるだけで嫌だったわきちぃー。がんばれ〜うに〜いこっか！わーいきき〜あーい(^^)待ってごめん明日友達が来るの忘れてた昼に。あさてにしよーわーい中国の死者実際何人だと思う？おはやううん、ぴんぴん の予想だと？"まぁどんなに少なく見積もってもって俺もそれぐらいで見てたわ笑13億人の人口で最近感染者死者0な訳ないｗｗｗｗうんｗｗｗなんか他国に医者みたいなやつ送りつけてヒーロー気取りしてるよねｗｗｗｗウケる笑笑多分医者のような一般人笑北朝鮮の感染者知りたくねｗｗｗ報道的に0人だけどｗｗｗｗ"鎖国だから0人なのかな本当にほんとにｗｗｗｗこれわｗｗｗｗわーいどーしよっか！なんか希望ある？今日？？4月がいい〜笑4月半ばぐらい目処に進めてる〜ひるどしよか！なんか希望ある？肉焼いて米炊いて？あ、！焼きそばとかで安上がりでもいいかも笑麺昼麺で安上がりにして夜肉やってもいいよいいよーしてって〜笑うんうん野菜関連があるなら、何もないからあると少しありがたい食器は多分足りるじゃあ全部買ってこよう！おけーい何分後に来るー？おっけーあーいえ！ほんと！！！どうなるの？！か、わかんかいけど！ありがとー！！わかたー！楽しみにしてるー！うれひー！ありがとー！え！！たしかに、龍ちゃろうが1番下で生き残りだもんねま！！？！どうなんだろ！！！うんー！"えーと！東名のピアに言えばもらえる1日より前の時には置いてないよ！あれ、もう通ってるの？！えらはやーpcの時俺カントとミニストップいってたよテストとpcまともに受けてなかったうん"あー、ビデオ実習だ本部の塔の隣の塔の2階でやるんだけど、受付集合で大丈夫！黒塗りは全部フロント集合あーい！しょやがすぐくるよーうんー！テキトーに遊んでなー（＾∇＾）一人でｗｗｗがんばれー！わーい🙌うんーえっとね、仮免試験とかのマーク試験の模擬試験的な仮免試験と卒検の模擬筆記試験問題"仮免までをちゃんと勉強しとけばってゆうか、俺はいけた全部授業中にやるだけで十分家でわざわざ勉強するほどのことではないそう、過去問を解く授業的な何回もやるよーずっとノー勉でいいテストを授業中に解いて間違えたところだけ紙にまとめて仮免試験の前の送迎の中で読んでるぐらいしてた程度基本的に自動車学校なんてずっとノー勉でいけるよ！うん、テストといて間違え直せば受かる受かるうん大丈夫90点以上が合格仮免試験までに4個とか合格取らなきゃいけないのそー、でも別に仮免までにテストは8回ぐらい儲けられてるはずだ辛いはずだから全然最初の方はみすっててもだぃじょうあーいえ？！ｗｗｗえｗｗｗｗほんとだｗｗｗｗてか1位ななこでもないんだねだって生物だよね彼女創理1位は3.5〜4.0だからこの分布に誰もいない笑あ、まってこれ創理の分布？じゃなくて生物かの分布だよねあ、下見えてないだけで人いるかもねｗｗｗ笑笑せいじゅうろうどうなったの？留年？！あぁ、そゆことなのか！年で33単位？！おれいくつあるんだろｗｗｗどこでみれる？かんととおなじだｗｗｗｗいくつあった？つよｗｗｗｗおおっｗｗｗｗこえねーやわ俺-12単位だからフル単しても50いかんわｗｗｗｗえー笑あしたあそぼうーあ、ごめん雨だ明日どしたのー？うんうんーあーときたいー！1.2年分なら本気出せばありそううーん！🤔探してみるかー！あーい！うんあーてか7月のTOEICきえたよ言い忘れてたあー、でもそれがね、公開テストなの公開は消えたけどipなら大学がやってくれるかもしれん？！っていう狙いわかんない！けど多分あるよ！うん！ねえねえー明日車校何時まで？魚食わない？うん！食おう！しょううや誘ってみる？おっけー！なにそれーウケるｗｗｗｗしょううやが21時ごろならいけるーって言ってるからそれでもいい？うそｗｗｗｗ今日ゆっくり寝とけｗｗじゃあ俺ら先食っといてしょううやはしょううやの分で2030とかに焼けばいいかで、話して帰ろうｗｗｗ俺は眠くねーけどｗｗｗｗｗあら、いいの？笑"予算1人300円ぐらいであとなに欲しい？たまごスープ？ｗないフライパンツサンマ1人1本と　マスぐらいの大きさの1人2匹それは高いってこと？安いってこと？まぁ多少の超過は俺が出すよ笑と、思うよ笑米もあるし笑なんか野菜持ってきたら持ってきたで食べようまぁなくてもいいけど笑じゃあ1人だけもってきて玉ねぎ1人いや、1個あーい（＾∇＾）おやややあいよーはーい1930にわいの家しょやもくるってよーうーん、重くない程度にテキトーでいいよ魚と塩と米だけでうまいよあーいあーい！☎ 通話時間 0:49ぴんぴーん60キロぐらいまで痩せたいと思う？！？別に？？いやー、俺さ全くなんもしないで55キロからかわらんのが体質ってのもあると思うけど単純に昼間とか1日に食う量が少ないんじゃねってことにいま買い物にきてきずいて"朝パン1枚これの生活なおかげなのかな！？っておもったｗｗｗｗ確かに少ないけどそこまでキツくもないし、そうやすいよ笑そこを我慢するかどうかの差なのかもしれない笑そうｗｗ1.5倍くってるとしてさ50かける1.5は75辻褄が合う笑笑食う量説が濃厚かも！うんちょっと減らせば痩せたきゃ痩せるかもね！って話今度さ、やるなら実験的に1ヶ月ぐらいやってみてよ慣れる。これがデブ思考ないなら我慢節約っておもってるいつも俺ｗｗｗｗ今日腹減ったけど金欠だから夜まで我慢か〜なんてよくおもってるよ笑多分ね、体重が下がるとさらに我慢しやすくなるんだと思う！まぁあんま急なことはしなくてもいいけど"痩せたいならね？痩せたいならそんなでもいいかもうそん？！？あぁだから少し痩せたんじゃん？！野菜　肉　米全部1日1回以上2回未満これがいいと思うそらあかん笑　夜抜いてもそんなことしてたら意味ない笑まぁちょっと面白そうだから1ヶ月ぐらいちょっと減らしてみてくれそれで体重が減ったら世の中のダイエット失敗とかいってるやつみんなただ食ってるだけだろって結論になる臨床実験ｗｗｗｗアビガン使われるよりマシだろｗｗｗｗそれもなんかなぁｗｗｗまぁ1日の総量へってればいんじゃんｗｗうんｗｗｗ金欠なもんで😂っばっｗｗｗｗやばｗｗｗｗおやすみいーうまちゃんもくるてよー😤最悪クラッチ踏めば耐えるよ！あぁ、徐行するときに使うやつねあれ便利だよまぁ慣れるよ笑笑7回目ぐらいでだいぶ慣れた気がするそのぐらいから楽しいって思ってきた記憶次でなれるよｗｗｗ"むずいむずい言われてたからコツは、ハンドブレーキをちょっとあげてくとボンネットがフワって上がるそしたらいけるもちろんエンジン音でもいけるそうはい？笑ｗｗｗなんやｗｗｗあ望月さんがハヤトくん大好きなの。って言ってたよしょやの車校予定変更で行ったいってこい笑107の半ば今後は107〜108の間のレンジが続くって言われてるよーこれがチャート売りたいのか痛いの？直近の大暴落で101まで落ちたほんと最近、3/9円高？買いたいのかな？もともと1ドル75円まで言ってもおかしくない的なことが言われていたんだけど（現状の米債権と金利的に）ちょっと前ぐらいから（先週）流れ変わって当分は107.00〜109.00の間のレンジがなんじゃないかなって思われるだた、俺の見てる感じ上値が重たい"だから109よりも107よりかなあーい"まぁ現状と過去の話はできるけどそりゃよかたありがとお！あーいあ関係ないけど、証券外務員って資格目指すわ"そこまでむずくないらしい"株価　とか　純資産　とか　営業年数　とかがかいてあって"債権の仕組みとかとか笑それはない多分それはなんかの手違いだと思う笑ありがとおー！ばおわ〜そいつしらんｗｗｗｗうけるｗｗｗｗそれをとっといて、次の実技の時にみせる！あーい！英語できるようになりたーい単語ゲーかー単語〜経験〜経験しに行きたいんだがなあーそう半年でも3年だとできんのかなー？それにTOEIC・TOEFL条件があるんだよーうひーちんぐりまんぐりちんこうまんこうなんもみてないーいつまで？？提出方法わ？？そうなんだやらなきゃーなんか日本国憲法とかもたくさんあったメール来てたけどなんも見てねえくそうぜえうぜー宿題？！あんのかな？！うぜーは、なにこれ文字多すぎえ、むりやだうぜーは、うぜーやだうぜーくそーうーぜーええええうぜえ"yo!うんうんおおｗｗｗうん！いいよ！うみ？もういるの？ｗｗｗｗはやいよｗｗｗｗもうすでに１じかんいるの？なにがあったｗｗｗｗいいよー天気いいしいまからいくわーうぇい～信号渡って右行った左行った？あい！ありがとおーえっとこれやるのかきょうまで？！まってやばｗｗｗｗ間に合うかな？😭課題は板書の中？！😭あれだけやればいいの？！一応見ときたいけど、そんなことしてたら時終わる時間ないかな課題やってから見ればいいかわかったさきにしゅくだいやる！かレポート用紙とかに書いてしゃしんとってめーるするの？わかたーありがとおー何枚何時間かかった？かんたん？😭ありがとおー😂やばい一枚目ググってたくさん出るけど全然理解できたい課題終わったら行ってもいいかけねーよ😭😭1問目だけやりたいこれいみわからん最初の2行わかんないいよ！あら笑！？笑提出した500kbこえたｗｗｗｗけど出したわむりなにそれあのアプリ使ったよ602とかだったそう無理だわケチんな死ねざこ学情な笑いまからいくおあーいこれあげる！かっこよかったからとっといたｗｗｗｗ宿題送って基本的なんも返信ないよね？あのメアドに送るだけでええんだよね？！おけーありゃとー！おけーい！毎日オンライン会議開いてもいいんじゃない？それこそ昼間とかでもｗうん別につけとくだけでもって俺もともと不登校の時100時間とかつけっぱで通話してる人だったけど静大生は真面目だから違うのけｗｗｗｗもう通話つけて放置ｗｗｗ入りたい時に入ってくる人がいれば〜ってｗｗｗｗまぁ昼間にテキトーに2、3時間開いた方が来るかもだけどｗｗｗｗいんじゃん！雨の日とかならなおさらそー」ねとりまついてるけど個々に勉強でもしてれば"きびでおのがおもろいよｗｗおもいて？じゃあいんじゃんなんでも笑あーいねねー物理数学なんもないよねまだ！？宿題的なのあせる～(´；ω；`)ありがとう(´；ω；`)音声とかだけおくられてるけどねｗあー、パスワードが明後日の９３０っていってるね！おけ！ありがとー(´；ω；`)わかた！！下記香りの宿題やっとく！もち！仮に出来たらぐるにはるよｗあれさ、わいが大一回のアンケート忘れたのって電磁気だよね？あ、そうなのか！そゆことか！わかった！で、前の宿題が電磁気の代1回か！わかった！！ありがとー(´；ω；`)大感謝ああそう全く同じところ見ていたココ春休みにやったんだけど計算せよなんてやってないわ俺この公式の照明はできるけどかきかおりの宿題の計算せよはそもそも方程式出し意味わからん"ｂの方がいけそうだよねそのページの上のほうがｂに近い感じするけど、そんなこと言ってると一生終わんないからとりあえずaがんばろ多分進展ないだろうけどがばってみるわ"１－あー１　　０か？？これ1-a-1やっておもったんだけどさ、右辺か左辺どっちか計算すればいけそうじゃやない？ちょっと頑張ってみるいや1-a-1は全部ベクトルだからdiv?で計算できるんじゃねって思ったそうそれA0は成分かな？まあとりま正解の有無にかかわらずやってみるよできるかしらんがな（笑）ぴんぴんーななこと海行かない？いまからまだお互い家にいるよーえーっとじゃあ、ぴんぴんの家の下の方の小学校の出入り口の角？あのあたり集合にするか？何分後ならいける？３０前後？じゃあ16時？？でもいい？おｋ！１６１０に大矢小学校ねななこと俺行くよあけぴーとくに！あーい"焼いてる！ほすといける？いけないよね俺ら雑魚いからｗねねー火曜　物理学実験ってさ第一回はなんもしなくて第二回が5/7〜5/12提出の計算問題みたいなのだよね？わかたありがとー！わーすごーい！！(3)こうやってやるんだ！！！ありがとう😭ねねー物理実験学みてー😂めんへらじゃんふーりえわかんないぴえーん解き方係数も示すのも😂えまってくそむずいね笑笑ありがとお😭ぴえーんありがとう今日仮免？受かった？実技合格おめでとう（╹◡╹）笑笑次いつ？？でも学科だけなら学科だけの再試験だからよかたね技能落ちると本当に狂うからね"技能落ちると両方落ちたもの同然の予定表になるガンバレー*\(^o^)/*ーねねね、放射線概論って感想だけ？？感想質問そっか！！ありがと！💕ねね、しょやの動画を今日撮りに行こうと思ってたんやけど長いとダメ？長くてもいい？？うん！ちとばいとごめんあとでくるえーと、1、2分ぐらい何人ぐらいきた？誰か一緒にやってたってこと？だれ？何人？？えｗｗｗｗまぁこれからじゃんあー大丈夫だらがんば☎ 通話時間 16:05なにこれー？あぁ、代わりに実験？だっけ？よろしくってことかな？わかたよーあーいｗｗｗｗ"他の人のクオリティしらんけどあい（笑）みないでね（笑）こいつｗｗｗどうでもいいけど仮免がんばれ。"ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいけそう？それじゃだめいける。行けるって思っとけ、落ちたら落ちたでどんまい受けるまでは絶対受かるって思っとけそうがんばれ。（笑）結果報告待ってるよ（笑）うん(^^)/よしないす！よかったなa0が俺と違う（笑）ごめんa0って概念なかったいや、C0だったから関係なかったそお"ん？？両方とはそうまだ１もんめｗL/2ボビーオロゴン捕まったｗｗｗｗいや、暴行ｗｗｗｗｗｗｗｗこいつｗAn出してくる〜あれ明日？毎日月曜に講義だっけ？？？じゃあ間違えだ訂正しないとありがとう(´；ω；`)いや、あってる"出題が月曜の１１で前日の夜だから日曜までだありがとー！誤報訂正しとくうん、むしろみんなのみたいぐらいだよ（笑）グルで送るの？どこで送るの？あいーん(=^ェ^=)あーい🙋‍♂️わーお！はやいー実験やてるよー！ありがとー"まだ終わってないけどがんばるよーうんー！はっやｗｗｗｗありがとー(=^ェ^=)うにゃー(=^ェ^=)あーい(=^ェ^=)4年保証だよ！笑笑よかったね”りがくぶで”どう壊れたの？あーNなんだそれはなおしたほうがいいゲーマーとプログラマーわ。いつ出すの？あぁもう申請したんだえ？ひっかかった？？うそｗｗｗｗ運動が原因って運動不足がってこと？前日て、？うんうん前日は分かんないけど、週1.2ペースでしょやとかと運動するけどぴんぴんは参加率基本1/3〜1/2ぐらいん、？ｗｗｗｗ"流れわかんないけど運動不足だと下がる？あがる？去年より上がった？？の？！多分運動不足もあるんだろうけど他の面もあるんだと思う食とか笑そうなの？死んじゃうぞ数値は？？そうあー食生活・過食・肥満・ストレスちょっと思った過食なのかは知らんけど。笑"かわそす。。、うんうんゆうて正常圏内じゃない？"あ、で、これより高いんでしょ？その間なのか"でも引っ掛かったってことはやべぇじゃんどうしろとかって言われた？うーん、なるほどまぁ言えることは"今この状態で全く動いてないのにこうなるってことは改善を目論むなら今のうちに頑張るべきかもねうんｗｗｗいいじゃん前よりは痩せたのにねー。なんか毎日やれよ笑筋肉が脂肪になった笑筋トレじゃなくても海まで雨でも毎日走りに行くとか腹筋100回とか当たり前じゃｗｗｗストレスかからないバイトしたら？"おれさ、なんだかんだであー、どっかの企業のバイト探せば？学祭じゃ無理か、、、？学生"バイトしなくてもあー、今日はいいや〜ってなりがちなんだよなー笑そうｗｗｗあとストレスゲーも高いんじゃないストレス体質に思えるよ〜なんだろ、考え方？？笑あんま気にしなくていいんだよ笑何事もなんかあんまみんな気にしないだろうところでうわぁあああああああぁあああああやばいってぇえええーって1人で焦ってる感があるかもなんか心配しすぎてストレスになってんじゃないかないや、じゃあ書いてこいがんば〜！大丈夫大丈夫🙆‍♀️うん、今やってる！おかげさまで！わかった！笑なんかやってない課題ある？先のものでも！おっけわかた！動画撮る予定あ、同じね(=^ェ^=)うんうん個チャで送る予定でいたけど2人わ？あいよじゃあ実験テラ放射線訂正箇所いや、有効数字だけ"有効数字2桁　っていわれたら"0.51はあってるよ"便宜的に10^ー1の場合はあー、そこだけあってるいや、おれの回答が2桁に揃えたバージョンにしてあるあの赤丸の部分おくったよこれ"これの赤丸のところを注意してみてねちがうｗｗｗ90でいい90＝9.0×10^1これだと有効数字4桁"こうみれば"ただ、さっきもいったけどそれは3桁9.00 だから3桁"有効数字ってなんなのかって、そううんあいよ〜ん？うん0.1センチだからだよん"0.1せんちうんそれは完全に間違えたｗｗｗｗ"ありがとう😂"取り消して送り直すわ(=^ェ^=)放射線出した？ないすぴんぴん単に誤字だと思う"えーっと、こちらこそ〜(*´ω`*)うんそうなんだよまじでむずくね手が止まる笑全然ｗｗｗｗ最悪さ、かきかおりじゃないじゃんこいつだからやった範囲だけで見てもらうか、後日までにできるようにして、対面で持ってっても一応見てくれるっていうからもはやそれまで視野に入れてるｗｗｗん？なにそれどゆこと？？笑しらんｗｗｗｗへー！あいつｗｗｗｗあー。あと確認で、これあるよね？↑あー、そだよねよかったぁ😂うそ！すごーい😭すげぇ😂😂！！がんば😂ぴんぴんくん頭いいなぁ〜"すごいわぁ😂わーすこいありがとう🥺😭🙇‍♂️あ！笑りがとう！笑(*´ω`*)あ！！笑(*´ω`*)(*´ω`*)(*´ω`*)Twitterのアナリスティックみてたらぴんぴんが最初のフォロワーなことがちゃんと記されてあったｗそうｗｗｗｗいやぁ本当に、どうやって垢みつけたの〜って感じだっだよ笑いや、教えてない笑あ、俺がぴんぴんの静大垢にいいねしたからだ！(=^ェ^=)ねね、じじいの動画ってどっからみるの？？ごめんいけた！みっぴー速報めんどいあいだは受け継ぐから前回の物理数学の宿題だけ教えて～(´；ω；`)わかたーありがとー(´；ω；`)まぁ多少の負担はこっちにながせばやってやる！（笑）実験やったら演習やるって感じそお多分どうがんばっても普通にしてたらぴんぴん越せないんだよね。（笑）来週の演習分は次回ははやめにやるわ！！俺ら休みないもんなｗがんばってーストレスが(´；ω；`)うん～！うんうん！（笑）いやつよｗｗｗｗいまやってるしうｎしぬｗｗｗ今必死子いて表書いてるよｗｗぴんぴんのめっちゃつかえるありがとう！がんばるわーしぬうにゃ！ばおわわー、ぴんぴん のために倒したかったけどもう倒しちゃった？？笑おけ！！！まかせろ！少しは役に立たせろうんーえ！はやい！！😂ありがとー、まだずっとかきかおりがんばるきのうみた笑ん、？！どのグル？ありがとーがんばる😭なんかあったらいうね出しちゃわない、？？物理数学"うん、？？既に提出してたらあれやん、だから提出しちゃってないー？って聞いた！おけ！わかた！ｗｗｗｗｗｗｗやったｗｗｗ"とりまかきかおりがんばるおわた！！！ありがとー😂ありがとー😭"わーありがと！！！とりま物理数学からでおけ？？おけ！わかた！はやｗｗｗｗ"いや、つおいすげーよ笑うにんひん！物理数学あれ？笑eがサインになってるのはオイラー？"オイラーだね、わかた、やてみる！ん、、！"第二こうめとにマイナスもってきた"ってゆーのも、積分のやつん、これピンピンの回答のこと？ん、、？！あ、ほんとだ！よく見てくれたわね！ありがとお！ちょっとオイラー版でやってみるいけそう！！うんー、完成したらまた言うよー！ありがとお！こうやな！ありゃとー！なんかすげぇ綺麗になったよ？笑何が決定的に違うかって言うと分子にiがあるかどうか"サインに変換するところでお互いiが前に出るのはいいんだけどあーｗｗｗ数強だなｗｗｗｗ頭よっｗｗｗこれどう？"おれらの違いiそう、"おれの和積に関わらずこの文参照ピンピンの残ってるおあー全然つかってくれ！じゃあ和積までしてくるーやっばｗｗｗｗうげーやらかしたわー展開してからくくればいいのかな？"うぎゃー😂何これマクド？この辺ある？島田にあるらしいねいってみよぜちゃりでｗｗｗよんでみるかチャリ走くんん？笑誰がｗｗｗｗえ、しらないｗｗｗｗチャリで50キロもこげば消えるだろ笑往復ね笑朝から出てチャリでいくたまには面白そうじゃんちょっと考えておこ笑うん〜笑多分完成版"ごめん係数？の分子1になってるけどよしゃ！うし！これでいこ！これってさ、5/18ぶんだよね？"だよなだよねー(^^)ねぇねぇこれさ、第2回とまんま同じ？なおｎ？数字変わってるの？なんかぴんぴんいってたよねでもやる計算とか作業は同じ？？？だよねあれ数字かわってなくね？？え？何これ全く同じじゃんいや、いってないかもうっそｗｗｗ名にこの課題ｗ今日この課題と放射線やっておくるよ＾おう！"おまかせあれ！ねーねこれどういうこと？物理量の大きさはどう表すのか？"わいも調べたけどわかんない。(´；ω；`)ありがとー(´；ω；`)実験指導署みてもイミフｗってことなのか！！すごーい！！！！！わかった！！ありがとー！わかた、おわたらおくるーありゃーとー！ねぇまって重さじゃんこれ質量じゃないの？？なにこれ（笑）重さ＝質量扱いしていいの今回の問題？？？"だめだよねｗなーｗ"なる、ほどそれのちょっとした見せて物理量と大きさの例いや例へたくそだろｗｗｗfaceわかったやってみるありがとお"つーかさ！！まって、これおかしいだろｗｗｗ重さ　Nだろどう考えてもは？何重さにｇってｗｗｗばかなの？質量と解釈して進めていくか。ばかなのこいつらｗ重さでｇってありえなくね？ｗな！！ｗん、？ん、？？こんなこと書いてたんだけどｗｗｗｗねｗｗ俺もうこれで行くよ笑gが違うってこと？重さが違うのか質量が違うのかわかんねぇんだよなぁ笑そう笑"gが正しいのかでも問題文で重さっていってるから重さでNにしとくかそう扱うわｗｗｗｗそうするわ。、できたらおくるーと、するのか笑わかた！そうするありゃーと！Nにしたよお！どう？あげるうぇいー(^^)一個だけ気にしてるのがあって"一番最後の結論がうんあー、んーでも平均値が62.57なんだよねだから有効数字も小数点第2位まで？"誤差を0.50とするべきかちょっとわからんけど、多分その二択かなじゃあいっか！ありがと！うん平均値を誤差の桁数に合わすの？？かいてあった？なるほど、！わかった！そうするわ！ありがと！あほんとだこの文そういうことか"じゃあ書き直してもっかいおくるわーうん、？かわんない2枚目の完成版だおこちらこそ〜(^^)そおやった？これか！わかった！ありがとみてみらよおーもち！ほーい！(^^)やべぇもうおそい笑ただしいいや、もう少し提出遅くするわ今度から笑ｗｗｗｗわいの代わりに満点回答で出しといてくれ"よかったー！ん？ああ！わかたん、？？わ！！すごい！もーちょいで食べ終わるから再開するよ〜！ほーい(^^)まだー26の2359よ」？ね？眠すぎて課題やる気なくなったからモンスターかいにいってる何このマークシートてかねーねー放射線さ2枚目はとけたんだけど"1枚目のやつくそむずくねｗｗｗあの動画で答え出るようになってるんじゃないの？笑"スクショの文をんん？やばｗｗｗｗ最後だｗｗｗｗ死んだｗｗｗｗ大丈夫ｗｗｗありがと！(^^)！！！ありゃーとー！いくー？いやいつでもいいよ〜とりま行くか行かないか的な笑やたー！そうだよ！！静大にってこと？？笑そのままいくの？うんうんいやどっちでもいいよ！わかんないｗｗしょやは、、、、わかんないｗｗうんうんいける！おけ！きっつｗｗｗｗうんしょやつえぇなどっちが買った？？さすがじゃんか！俺と飯を食える男だけあるぜ☆ありゃーとおおおー電磁気やった？ありがと、！さきこっちやるやるきでないわうん！http://www.th.phys.titech.ac.jp/~muto/lectures/Gelmg06/Gem_chap03.pdf☎ 通話時間 21:55いこ！うん？！"一旦帰宅してわかた！！(^^)ん？え？あぁ！やったやん！！わかってよかったよー😂うんうん！(^^秀だやたー😭じゃあそのまま書いて出して終わりだ！😂うんー！おりゃ実験なんとかするー😭笑てきとーでもまだやってるじゅくやばいからがんばる"すご！！設問まで！がびーんわかたーいよーん(^^)またあした！がびーんあーい(´･ω･`)こんなノリでやってく今日中に絶対終わらせるおまかせろ！あーそうなのよ"さっきまやぶんに言われたごみーん。うん、？違う"それは、r（点Pを"これでいってるのはだから多分俺のでいいと思う"イメージでも、測定したいPから離れたところにふえるいくら増えても変わらんくない？ん、わいので大丈夫かな、？"強いて言うなら"けど、それは式的におかしいからおけこゆことだと認識してるお(^^)(^^)(^^)うん？？1メートルがa"どういうことかというと、"直線が1メートルと仮定するのよのちのち2a倍している電気力線がつくる円柱について考えている"直線が横に1メートルだったと仮定してそこで、円柱全体の電気力線の総本数はガウスの法則を使って求められるのと〜って感じです方程式立ててるか、な？！？あぁ多分そう434の(1入試問題あさってるｗｗｗｗうん、いや、かんがえてみてよ俺も今　考えたんだけどrは距離だよね"分母にあるってことは仮に"横に長ければだから俺はこうでいいと思う"電荷の直線たちから離れたら電波わ小さくなるってことを考えるとうんうんうぇーい"いや、俺も確信はないから二人で間違えるのが一番レポートとしてはやばいパターンになるから笑うんそー、単位について考えたなんでかっていうと密度だから。密度ってのは単位面積、直線、体積　だから。そお！あーいうんイメージとして距離がrであったら横にどんだけ電荷がふえてもなんか電場かわらなそうじゃん？"100メートル先にぎっしり電荷置かれたところで(^^)うんうんうんずーっと考えてる方程式の右辺がわかんないほぼわかってはいるんだけど。そうそうこれの(2)なんだけど右辺に悩んでるそおこうか？うんうんうん、？（笑）むずいね（笑）あいつｗｗｗｗ左に円柱あるよね"これ、２mにあるよね2の回答？"これだけで少ないからそお笑うんだね！この入試の解答見ても！実際垂直に無限に電気力線伸びてるわけだし。笑って思うと、あの回答でいいのかなうん(^^)うんうんうぇい！ねーね1-3と1-4って全く同じじゃね？ｗ何が違うの？え？わああああああああああありがとー！わーい！！！(^^)/じゃあ今だしちゃうわ＾＾そうりのやつ一応自分でみとくよ！動画どこに送られてたっけ？メールだっけそうするわ！ｗわーありがとう！わー！！！ありがとお！！、！おはよお！笑うん、？？？なんもしてないくそがえるくそやんなんなんてか10分で終わる？そしたら10分け？！ぴんぴんのみせてー😭いや、テキトーにやるから大丈夫ｗｗ書き方的なあ、やった！1ページで終わるんだ😂ありがとー😭"1個でいいんだよね、やたー！わかた新セミについてでもいいんだよね？じゃあ新セミにするわｗｗおかげさまでおわりました！ありがとう！ありがと！(^^)今日食堂あるっけ？えー、ありがとー😭くそーうんうんいこーわーい🙌☎ 通話時間 4:56☎ 通話時間 1:17ぴんぴーんプログラミングの話なんだけどこれのプログラミング組める？笑やべぇわかんねぇｗｗコンパイルして実行してもち笑コンパイルして実行してほしいらしCらしいむずい？ｗｗｗ何得意？C言語が課題らしい😂これ大分大学の情報学部の1年の課題だって笑正直なんもわかってないわい笑何して欲しいんだろ。笑どんなプログラムを組めばいいのか知りたいらしい"頼まれた笑っていってて、俺の友達にプロプログラマーいるよーっていったらこうなっためんどい？いや、15分以上かかりそうならほっといてもいいよ笑暇だったらやってみて！ありがと！、　じゃあスルーしてもいいよｗｗｗｗがんば！笑ありがと！えーすごいーい！ありがとー(´；ω；`)よろこんでたよ＾－！うんー、ありがと！☎ 通話時間 3:45☎ 不在着信☎ 通話時間 7:10なーんじにすーる？急すぎん？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗわかったほにょにいっとくちょっと急だったけどね笑わかんない5ふんごでるわーい！おはよ！なんじ！ん？もういる？ふたりとも？笑洗濯したらいく！あい！ありがとおー😂ごめんなんも見てないんだけどそうりのやつってどうすればいいの？"図と表ってのはなんでもいいの？うんうｎ図１ってなにー(´；ω；`)あーうんうんずっと前だよねうんうんなるほど、ずっと昔のレポートとってなかったら詰むパターンね多分あるけどｗｗうっそｗｗｗｗｗなるほど、分かったありがとー！わかたー！ありがとーねーねーガエルの返信なんだけどこれってよかったってこと？でいいのかなｗｗｗこいつマジで日本語でかけよｗうっそｗｗそういうことだったのｗｗｗｗBestって書いてあるからてっきり1番よかったのか、Do your bestの書き忘れなのかわかんなかったけどｗただのいじわるかよこいつｗｗｗあいつｗｗｗまじでくそうざいｗ何様んだよwなにそれｗｗあいつの評価基準まじでわかんないｗｗだめだめってことかｗｗｗｗまぁ放置でいいのかｗくそーあいつｗなんとかがんばるよ＾－ちんこがえるありがとぱお０んはーい！ダジャレ返信思い浮かばんかったｗｗｗ最近ちょくちょく見てる笑ちょっとね笑高校の軽く見直す程度だけどね笑情報技術検定2級までだから雑魚だよｗｗｗｗソンナコトナイヨ今日実験やっておくるね！ぐるに！わーい！＼(^ω^)／🙌今から塾帰ってやる！！わーはやい！ありがとー！うん！おわったらはるね！！ありがと！うん！がんばろ！わーありがとありがとありがと！！😭"2つ、今回の動画aとtheの違いやコンマなど間違いやすいポイントや伝わりやすくなるポイントを元にwordのレポート（前回も使ったアニメ等の）に手を加える待ってここの部分どういうこｔ？ｗ問題は解いたんだけど、2つ目の意味があんまわかんない（笑）うんうん点とかあんどとかをつかってててことかじゃあ若干変えた感じで提出すればいいのか点とか丸とかを！わかったありがと！☎ 通話時間 1:32ねぇねぇ"自分で計算式入れていわゆる、ぴんぴんが前　サイコロの時に作ったようなものの簡単版"１を開始として1間隔としたらみたいなものを作りたいんだけどなんて調べればそういうのでてくる？"そういうものの名前がわからないｗそうそう！エクセルでやりたいの！こんなものを作りたいのこれは武田塾の宿題入力システムなんだけど"宿題のはじめのページの章を入力して"4日進んで2日復習とかにすると"こんなようなシステムをエクセルで作りたくてあー、今度でいいよ！いつでもいい！"いや、いつでもいい！うんうんん？"木金は復習日で4日進んで2日戻るってなってるいや、これらのパクリを作って欲しいというよりこれらの仕組みを自分でカスタムして作ったりしたいんだけどん、作って欲しいというよりは自分で作りたいから作るためになんの勉強すればいいのか教えて欲しいっていうVBAってなに？これらのことをExcelVBAっていうの？うんいろいろ管理したい"自分で勉強するのとか"値幅動いた時の損益を自動で計算したいVBAってのを勉強すればいけるの？かな？"例えば物理数学が解けるようになりたい　っていったらこういうシステムを自分で作りたいなら何をやればいいんだ俺わ笑うん、？いよ！まっていやほん☎ 通話時間 0:12f4ねわかったｗ固定あ、まってわかった助かった情報処理検定1級のひとがいたまたわからんくなったらきくよーありがとー物理数学とけねー😭ん？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれのことか！てかトーク画面おもろい笑増え続けるしょやｗｗｗｗｗｗｗこんな現状らしいねこんな状態で後期があるだろうか。ねー、うんうんあーね、うんうんあとではなそう食堂で！1230ね？いつもの外にいるよんねてていまでる！らーいいまちゃりーありがとー！いえ！おきたなういまからいくよありがとう😭😭😭😭😭ぴんぴんはいつも頑張っているよ、創理の中で一番頑張っていると思うよ、いつもありがとうね( *´艸｀)"この左の表のデータってさExcel挑戦しようとしたんだけど・・・（笑）全部打ち込んだの？？？（笑）うっそｗｗｗそうなんだｗｗうんうんよおわからんけど普通に入力するのね？おｋｋ！STDEVP. Pね？？うんできないの？いつもの標準偏差と違うのかｗｗｗｗうんちょもっかいじっくり考えてくるわ😂ぜんぜんわからん笑うんありがとおー初期値の能力値は誰が高いか知らんけど、創理で一番努力してるのはぴんぴんだよきっと2日もおんなじこと言わせんな笑いや、？特に"なんとなく思ったから肯定しといたんだと思うがんば！ぴんぴんはあとお菓子とか上げたらありがたく思ったくれることはうれしい。さりげなく配ると当たり前のようにありがとうの一言も言わずにもらうやつ多すぎるそううまとぴんぴんぐらいだわｗいや、ぽっきーのことを覚えていてくれただけでありがたい。君は誠実さがある。高く評価すべき点だ。おきた！いま！わーい！みてないけど1025からだよね？あっぶねはーい！うん！☎ 通話時間 0:27ダイソーにさレンジで麺がゆでれるやつ売ってる？タッパーのようなものあるか！！？！なうんわかたーありがとーおぉ、ありがてぇ！いってくるわありがとおー(^^)大丈夫！俺も落ちたかと思ってたから！技能なら得意だろ＾＾うん、大丈夫大丈夫！(^^)受かってるよ！うん、バックギアにするかしないかぐらい減点の対象じゃないよ笑うんうん！うん、そんなんで減点する時代は令和でやっていけねーもん笑うぇい！バックギアなんて止まってたってしゃーねーからないつでも前進(^^)ほら！おめっと！縁起よし(^^)いいことよ笑名古屋帰るの？"あー、免許受かったっていうｗｗｗｗえ！はや！すご！おめっと！！！よかったやんかえって！しょやより早い笑笑そだよ！しょやまだうけてないはずすごーい！免許証もらったらみせてー！みたーい！帰省も早い笑笑ん？静岡への帰り？帰省も早かったｗｗｗすごーい！笑言い方よｗｗあらひとおおいのね気にしてないよ大丈夫笑配達したらしたで休みになるからありがたい笑まぁいまさら気にすんな笑うつす以前にぴんぴんにかかって欲しくないがな笑"かかってひろめたらまぁ俺は気にしてないよｗうんすごいやん！案外余裕だったのね！(=´∀｀)ねねねー合成関数の微分法おしえてほしいのーこれの途中式わかる、、、？そおー😂れいよんとおなじ"あーるいこーるとして、"れいよんの回答のうげ〜うんほお、！ありがとー😭んーーーーー-3ってどっから？！？おかえり！はやかったんねわねいいよ！！！うん！！はーい！ああそうそう俺もAmazon装ったやつからきたよｗｗｗｗねー、いいタイミングでしてくるよねーそうそうｗｗｗｗそもそも不在でメール来ることがないｗｗｗ笑笑そうチンコ詐欺師殺そうぜ笑笑ぅぅう"えーなにこれチャートを根本的に作れるの？？多分まだこゆのはしないとおもうけど、頭の片隅に覚えとくありがとう！ふむ！んー？そうだよー？！笑5人出れば十分そう！でてくんねーかなあぁねー😂"静大生が感染するだけならかきかおりやりたくないからたのむよおそういや俺はずっと考えてるだから静岡県の感染者には敏感東京より静岡の感染者ばっか気にしてる笑ななことうまくやってるかい？ん？なんか今日食堂で口数が少なく感じた笑"俺とぴんぴんあー、まぁ頑張ってくれが☆ん☆ば☆れ！そんなことなくね？ｗｗｗｗまえしょやと俺とぴんぴんとななこがいたときも今日口数すくねぇなぁ。、って思った笑笑気にすんな気にしなくていい孫正義がこう言ってんだそう、だいすきうぇい(^^)☎ 通話時間 0:47え？！？！なにこれー！！"あらメッセージありがとうきいたよ！！クッソ関係ないけど入学したてのころぴんぴんとカントに"大学で俺みたいな人見たって言われたのそれ俺だよ笑土曜日に探検部で2人はいたらしい笑ｗｗｗでしょうね笑笑笑笑"お前がししゃもの画像貼ったのか！！！！そのことでしょ？笑あれ嬉しかったよｗｗこんなにあの投稿に興味持ってくれてる人いたのかー！！よかったーってｗ大差ないかな笑ｗｗｗｗｗｗｗ今日のボイメでもししゃもの印象って言ってたやんな笑そうそう笑笑笑笑笑笑"それきいて"今だしいってみるかー"クッソいちゃいちゃしてるやついてあってたよっていう　1年後の報告ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ(^^)ぴんぴん(^^)俺としょやと龍太郎が切に願っていることは（ぴんぴん に対してあ、俺らがぴんぴんに切に願っていること、なんだと思う？笑そりゃもちろんなんだけど、具体的に。おうん？トークでもいいけど、電話でもいいよ塾があるから1845まででよければ！わかったいいよー二日とも豪雨だったけど元気？あぁそれはよかった！（笑）そうそう、元気ならよかったよw"うん？おきたあうげおきたあらうぅそｗｗｗｗ食堂きてたの？！？会計1331😂がびーん😭クソ汗かいてるなぅ笑大丈夫大丈夫笑あんなのおじいちゃんがなるもんだから笑コラ！はーい( ^ω^ )（＾ω＾）おやすみーうおんいまふとんーいそいでいくおーうん！はーい！いまでたよーん！いや、すれ違ったわｗ名前も叫んだわｗチャリ乗ってたやろｗしょや気づいた？俺らのこと見た？ウケるｗぴんぴぃぃぃぁぁいぃぃぃいいーーーんって叫んだのにーいやそんなこと言ってないよｗぴんぴーんしか言ってないよ笑あぁあぁ笑笑笑笑初対面ならコミュ障というのはわかるけど、、、笑いま道にいるよここですれ違ったんだよそお笑(^^)ん？？？！"おひさーん！あれ1年契約だから多分もうピンピンしてあるようん！あーい(^^)☎ 不在着信うわぁあああー。わかったー。ありがとお。ねーねーガエルの提出方法ってメールだよね？"今回はお題はこれで行く！うんわからん。わかたー！ありがとーはーい！がえるがわからんすぎるいまはなせる？ありがとーちょっとまってねhttps://www.editage.jp/subject/physical-science-and-engineering.html☎ 通話時間 20:38https://journals.aps.org/prresearch/pdf/10.1103/PhysRevResearch.1.013003いったんこれにしようとしたどう？笑おけえ笑もう出しちゃった笑笑やったーん！ありがとー！！！！パワポ作れる気はしないけどなんとかするよおーねねー実験ってクロックス不可？特に？靴の指定ないよね？ありがとー😭うわー、ごめんー、あった気がするなら大丈夫だよーありがとー☎ 不在着信科学英語表現についてききたかった！"火曜の方ね、なるほど！わかった！ありがとう！ねねー、金曜の方の先端科学って3つ選ぶけど、これらは関連してる3つを選ぶべきなのかな？わかった！ありがと！！！うん！日下部の動画どこいった？ありがとおどこにあった？！どこにある？いけたけど！うんありがとおあああった！あとさあとさプレゼンのしゃべる流れ的なのはなんかまとまってないの？違う自分のプレゼンでなにから話始めてなにはなしてーみたいな、プレゼンの例みたいなやつ日下部のしたのやつ？！たすかったーありがとおありがとぉー😭これさなんかライブでやるこ？の？誰かが配信始めてくれるの？あぁ、そうなんだ！なるほど、わかったうんうんうん！まじげきなんもんごめんさっぱりわからんからそれっぽくテキトーに返すねクソ困るけど返した笑どう笑笑テキトーな回答は笑笑ありがとー😭じゃあ素直に納得しといてー😭ありがとおージュースはみんなでかいにいくよさらはないけどはしこっぷは大丈夫さらもみんなでかおうかねあいよおありがとお☎ 不在着信がえるのあしたまでのしゅくだいってプレゼンスライド作るの？！わー詳しくありがとおー！！！感謝感謝🙌teamsの方には2359までってかいてあるけどね、うんー"どんぐらいテキトーにやる？うんーうんうんーそうだよねーわかたあありがとううんー！☎ 通話時間 0:35うん大丈夫だよんありがとーねえねえガエルのこの宿題って明日まで？！火曜の科学英語締め切りわ？？？言ってた？！わーありがとう😭うそ？！どこ？！あー！！そこか！ティームスに？ワードとかにかいてそれをティームスに添付？わかたありがと♪🙇‍♂️感謝🙇‍♂️🙌ねねーがえるどうしたーポスターの下書き？？それとも前回の延長線的なやつでいいのかなぁうそん！そんなだなぁ笑詳しいなぁ！！！えーでもやっちゃおーよおー一緒にやろおー早めに😂かおりはまだじゅんじと波動はおわた演習もだめ演習がんばるか！やばいしてない笑はーい！がんばってねーフランス語わかるー？動詞の活用なんだけどどうかな、、、？きいてもいい？電話でもいいけどどうしよお笑☎ 通話時間 30:08ありがとー！🙏これならいいだろ笑笑笑"適当に、☎ 通話時間 4:19わー優しいありがとう🥺😭そんなことないよ！すごいすごい！ありがとー！😭🙇‍♂️ぴんーーーポスターわかんないー😭ぴんー😭ひー😭ここかあ。動画見てるけど全然わかんない文字数250とかなんかある？250ってかいてあるもうできた？？えーすっごー😭これあのガエルが貼ってた下書きにやったんだよねえーすごー😭ありがとお😭なるほどお😭先輩のとびんぴんの参考にして頑張るよー😭色とか文字の大きさ制限とかなさそう？サイズ5ってかいてあるなるほど😭わかったああありがとおー😭ありがとおー😭本文の大きさ24？！ちっさすぎん？いいの？なんならタイトル100とかでもいいの？いいんだ！！？笑"いいんだ！！おやすみーねーねーがえるさあしたのやつ第五回のレッスンに沿ってポスター修正しろっていってるんだよね？いってたーそれらを尊重しつつやれーって笑レッスン5の動画でさ修正の仕方なんかかいてある？みてるけどそうだよね笑笑なにすればいいの笑なんか時間とかいってるだけじゃね笑んー、、、、わかんないー😂わーんどうやったー😭😭😭😭😭😭どんな感じにする予定？？んんんんどういう風にしよう😭こいつあんま要点的にいってないよな改善の仕方いってなくね？！😂もーやだああああ😭"なんか適当に配置変えて画像つけたり笑"そうそう笑でももう締め切ったし笑うん送ってきた瞬間から間に合わない笑笑え、ねえねえ明日までの課題はさ"なんか適当に配置変えて画像つけたり笑けんきょくこんなんでいいのかなわかった！！ありがとう！！ねねーポスターの改善でいいの？なんかスライドとかいってる人もちらほらいるのの改善？どうするの？笑文字の大きさとか色とか？惹きつけられるようなスライドに？笑わかった！ありがとう笑笑ね！笑笑ありがとね！笑笑1番改善されてるやつだよそれ！😂ｗｗｗｗスライドって見せるの？誰かに。（聴衆とかにあーなるほど。わかった！なるほどーうんうんキャーッ！かっこいい(〃ﾟдﾟ〃)それでいいよ！おれもてきとーにしてくるー30points以上とかそーゆーの大事かな？文字の大きさのこと。関係ない？あるか笑うんうんわかった！！まって改善することなくね笑笑笑笑んーきもーきもおーさいあくやんきもー俺も絶対あるやんいやあないわけないうん笑笑うんー😭なんかほしいもんある？そうなん？なんだこいつ笑笑わかったよ笑笑えー！ありがとう！！！おきてる！！おきてないよねえー。りほーいLCCO構造によって、熱による蓄電性の劣化を防げるよ？って話？かななるほどー。んー、なるほどー"マグノンの説明において聞こうと思ったけどこのグラフの縦軸何？なんで聞かれたら困る？ああそうする！熱インダクタンスってなに？って聞くわなんか図のようになる的な言ってる笑"いや、それはわかったさいしょそれきこうとおもってたけど説明されてた笑笑なんなら化学式まで書かれてた😂笑グラフについて質問するどう？おけｗｗ意味わからん質問されたら困るだろうからねｗまあ笑こーゆー質問したよーてそうだね笑笑いいよー放置しとこう笑金曜に全部やろうそれしかないよー😂うんー😂てきとおでいいよおーありがとおーあーい