行ってないけんしん行った？まじかきょうまでだよねステージ2あんのかよwwwwwうっざwwねづこに吸われる方がまし死んじゃうじゃん笑どこまでみた？有能続きクッッソきになるまじかよ忘れるほど内容薄いのか無限列車は映画見にいくおもろかった？そりゃ誰か死ぬだろwいやまてネタバレやめろねづこしななきゃ耐えるおけCGの方受けてる場所って健康保険センター。？遅れそうだからカード回収してほしい一応貰っといて🙇‍♂️ごめん今日車校あったわw☎ 不在着信☎ 不在着信おいかのじょ？あー一瞬出てきて欲しいでんわに☎ 不在着信mについてらしいsinしーたは定数としてテイラー展開するってまあいいっしょそのままだしなようん、最悪だせばおけこれってmはどこの付近で近似するの？物理の宿題うけとっておねがい！ありがとうございやす明日物理化学の時ちょーらいごぺんいけなかつた助かるー評価は？バツじゃなくてよかったhttps://youtu.be/e_TxH59MclAおもろそうなのあったよ感謝しろよ☎ 通話時間 1:20あざす🙏いくよコンタクトが見つからん、いくいくフラ語の補講っていつだっけ？あっぶねーありがと❤️おやすみ❤️あれ、場所どこ？うそなんか暗くねちょっと早く着きすぎたからいそげー！むらかみゆうせいくんの原本ないの？笑レッドブルあげるよ笑そうですみっぴーやった？きつい？"食堂奢るからみせてください。ファンタであざす答えあってる保証はない？笑おけそれを踏まえて参考にしやーすせやなあ、あざすばつ？やったーあざす物理の宿題の三角形ってこれ？こんなの積分しなくてよくね小学生でもできる円錐は体積だけでいいの？オケマル水産❤️うわーまじかあざーすあざーすフランス語ってどこ勉強すればいい？これだけちゃんとやればいける？他にはなんかない？まったく聞いてなくてわからない笑教科書は和訳だけできればいい？あとプリントは鉛筆で囲ってあるところ？ありがとう！みっぴーが一番いい奴wあとw力学の追試の解答作った？出来たら送って俺も作ったら送る2-3みたいなのが問題番号で★がその答えせやな線形専門むずすぎるからほとんど諦めてるこれって③とかはでない？他のもください！あと、物理とい四解けたらそれ見せて！ありがとう一応⑴だけといたあとは計算えぐい固有値まではいけるねうざいねフラ語と線形やばい今日全部落としそうwみっぴーフラ語はできるでしょ俺今からやるからねwあざす優だったー！女神流石やわオフィス365にサインインできないどうしよそれ入力したけどエラー出てくるあ、それでもいいの？それならはいれるよパワポとか開いたらログインされた状態だようんあのurlクリックしたら動画見れたから大丈夫かな？この動画が見れたら大丈夫だよってやつあったまあ試してみるひでみつがはったやつてか授業オンラインじゃないよねいつ見てもいいんでしょあれだよね物理学演習見れたから大丈夫ぽいありがとう！授業連絡なんもないのは授業今日ないってこと？あれいつからそうだっけwうける23だとおもてたいきなり？たしかしなるほどこわかたありがとうねるわおやすみ❤️わらわらばかばかたれおやちゅみ放射線の動画見れないんだが話を？あーこの画面では見れないの？くそじゃん笑ありがとうだる英語とかなんもやることない授業もあんのか動画なかったしレポートもなかったうん理学部で検索しても英語でてこなくない？今の時間木曜2コマみっぴーはあった？なるほど授業ないことあるのかなメール英語きてないレポートあったwごめwあざすそうせやなレポート何文字くらい書いた？放射線のばか十五文字で要約して笑あーばか国語力ないもんな笑レポート書くより動画見る方がだるい倍速で見たら30分で終わったレポートも終わったンゴばかうそ他なんかやった？何やんのそれ？なるへそしらんw数えてないwA4半分も埋まってないワードで出したなるほど全部埋めた方がいいんかな無理しないでね❤️物理実験1の授業ってどうやって見るの？あざすアンケートってどこで答えるん？あざすちなどれ？そうこれについてアンケートはどれ？メールにあるのかあざす物理実験の授業むずくね笑笑いやむずくけ確率変数とか出てきてキモいレポートは意外に行けるかもしれんかきかおりのやつやった？それな哲学じゃない芸術論でも元々引きこもりじゃん笑物理数学の宿題ってどこにある？まだ一個もやってないおわたおけあ、見た笑あざす宿題ってどの教科も宿題提出用アドレスに出すの？学務で出さないやつかおりは？別のやつか香り用のアドレスあった？ほんとだあざすおけじゅんじのって紙に書いて送ったよねブレてる写真撮ったら解像度下がる？笑北極のやつ理由も書いた？Dayonewwこれでいいん宿題は、pdfじゃなくてもよい？写真そのまま送っても良い？Pdfにする？で、それを普通に添付しておくればよい？あおけありがとう3ってなんだっけあー、おけちなパスワードなに笑すみません笑ありがとうございます笑このアプリでじゅんじの音声再生するのどうやった？魔ディ外積どうなった？A Bってこれで定義されてるんの？なんかじゅんじしゃべんの遅くて眠いありがとう❤️きいてる3回ぐらい聞いてるけど頭入ってこない物理数学出すものある？きた芸術論やって今日はおわりいや終わってない実験学めんどくさそう考察かー、ネットに載ってないかなw期待や物理学実験ってなにやればいいんだっけありがとうこれ埋めればいいの？答えだけ手書きで書いてpdfおくればよい？おけ、あざすちなみに物理数学って今のところ提出するものないよねv求めるときって平均値は有効数字2桁に四捨五入して扱う？あざすちな答えどうなった？出た平均値そのまま扱った？なるほど有効数字にはしないの？なるほどこんな感じで提出してもよいよねえ、どうやって出すの？この写真をPDFにして送っちゃダメなの？あー、あざすあざす有能ですなるへそもちろんですぅちなみにこれってどうやって出すん？授業連絡とかのアドレスに添付して送る？山崎かあざす無能じゃん笑これの副尺って何分の１？20?おけです11+5/10mmでおけ？なんでーどうなったー？あってんじゃねwじゃない？5じゃないねほんまやーうっざwwwではキャリバーには何書けば良いの？それなキャリバーと最小メモリってなに？65だと思うふくしゃくの一メモリってこと？なるほどありがとう❤️ですよね、、笑なるべく頑張ります怒ってますか？笑すみません笑調子乗りました笑はい電話は厳しいラインしてそうだんあーもちろんそれはわかってるどゆこと？やりたい人がってこと？つまり？それはいいと思うんだけど例えば岡田さんとかの時はそういう声掛けとかもなかったわけでああいうふうにグループ作って大々的な感じでやると、やっぱり不公平みたいになると思うだから普段仲良い俺ら5、6人とかで実際にあって計画するとかが無難な気がするうんたしかにそれはあるだからむずいよね世の中不公平性はあって当然だけどあえて生み出す必要もないからみっぴーの意見もわかるしょや友達多いしグル作った方が手っ取り早いよたしかにもうちょっと小規模でやるしかないやりたい人は個人に連絡してとかうんせやな笑笑一番欲しいやつ笑笑これ何の教科？一番欲しいやつ笑笑ありがとう笑うんなにを？おけまあ言葉は適当でいいよ笑おれチンコとか言ってるし笑なんかそんな謝る必要もないと思うよ？かしこまりすぎてる気がするいや、べつにそこまでいうほどではないよちょっと、ん？って思っただけで気にならない人もいるぐらいだそうなのかたしかに全員でやるとなると他の人の誕生日はどうなるの？と言った感じなので、もう少し範囲を狭めてやりたい人だけでやれるようにします。やりたい人は僕に個人でラインとかで教えてください〜これでいいこんくらいラフで良い犯罪者じゃないんだから笑そうしたらおれらも反応しやすい笑もう送っちゃったんかいまあええや笑笑ひとつ確認なのですが、これって出すものないですよね？そうでございますそれ電磁気じゃなかったっけお絵かき？電磁気は期限ない？物理数学は1週間？ありがとうございますちなみに物理数学は音声聞かないと課題わからないですか？承知しました参考にします〜ありがたやーかきかおりのやつ？いまからやる笑それまだつらがんばりますそれな、きつそうあえばしょやの誕生日なにやるん？なんの？なんか自分で撮る？それとも皆でとる？メッセージ的な？恥ずかしいなw自ら被写体になるのは苦手分野だw何人分ぐらい集まった？明日あたりに送れたら送る笑きょうがいいかりりょ隣の部屋に妹がいて声が小さいっていうテロップを入れてくれると助かります声が聞き取りにくいから字幕を入れてくれると助かりますあざすw圧倒的にクオリティ低いw今度しょやから見せてもらおお疲れ様！ありがとうございました動画できたらくださいおけぃあざすあとでパソコンでみヤースお前癖強すぎwwwwwいいと思うw今日提出の物理数学どんな感じになった？大丈夫っす俺まじ適当ですあざす前回の宿題なんだけどさみっぴーのこの式ってここに書いてあること的にこの宿題の場合周期Lだからこうなるんじゃないの？？わからないから解説してほしいありがとうございます"ありがとう笑"みっぴーさん電磁気の宿題見せてくださいありがたし☎ 通話時間 26:3864枚でやったんだけどこれできてる？じゃあもうできたのか笑でも、これリセットできないよ笑だから、保存しないで終了してもう一回開いてってやらないといけないでも、64が一番大変でしょ？だからよい残差が少数っておかしくない？あ、おかしくないわなんでもないごめん笑ごめんごめんwwwちなみに、3.10999の有効数字2桁ってなに？笑（確認）おけ調べやすwみぴさん、物理学演習の該当範囲どこだっけ？pdfダウンロードしたんだけど該当写メるの忘れちゃいましたあれ、メール来てましたかありがとうございますメール検索したのに出てこなかった😭みぴさん、自力じゃ厳しそうなので物理学演習みせてくだちゃいといいますと？ちょっと日本語が理解できませんでした笑あ、ありがとうございますなるほどじゃあ雑魚でもわかるところだけ参考にします写はしないみぴの放射線のやつ写しても良い？w空欄埋めるやつwカミキタあざす期待しといて❤️物理実験のどんな感じになったー？あざーすがんばろー科学英語表現の課題の起源っていつまで？期限やべおわるかな両方やってないまじ？笑おけかきかおり持ってたらちょーだい笑今回のレポート目的とか方法とか結果とか書いた？おけ毎回思うけど物理実験が一番めんどくさい物理実験学って毎回課題出てるっけ？なんか毎回やってない気がする今思えば前回どんなのだった？あ、今みたけど多分やってない気がする笑初回はやって出した今までに何回ぐらい提出あった？まじ？wwwおわったどうやら1回目の提出で2回目のを出して2回目の提出はやってなけて3回目は出して、4回目はやってないなんかむかつくwwwww期限遅れ欄があったでも評価下がるよなぁはいみぴさん、ファンタ2Lで放射線見せてもらえませんか？はい神ですありがたきしあわせは？嘘です、かみっぴーですソウリのやつの締め切りって今日？あざすそういえばこれできなかったんだけどどうなった？みぴ様、そうりのやつなにやればいの？？メール見つかんないでちゅ、、やば、時間かかりそう四時まで？かきできたら見せてwりょですそうりのやつどんくらいかかった？うそ1時間で終わらないかな可能だとおもう？頑張るありがとう"やべ、なにやればいいの？英語でわかんないwそれ、どうやって開いた？これ？これ！？つづきおねがいします！なにが？この前やったプレゼント同じかって？うん、この前やったプレゼンと同じだと思ううん☎ 通話時間 2:48指摘されてるところって直した方が良い？3日やったのにwおけ終わったらどこで出せば良い？図の説明だけしたよ笑一応りょうかいですがてるのってアウトルックでおくってよい？ガエルオーマイガー絶対俺もくるやんw三分で終わらせたもんwうひゃあだって図の説明するだけでしょ？三分で終わるよ笑それぞれの図に対して二行ぐらいしか書いてない笑だよな笑無事物理も終わったわw多分答えほとんど合ってないけどw英語表現は適当wいや、大丈夫提出できたし笑物理最後よくわからんかったw全部適当wwwまじそれw定数で草w微分したらゼロだからそりゃなりたつわなw特解だけどwそれな今まで適当にやってたのがばれるでも小テスト22でしょ？きっつあのさあ四年生って単位履修するの？それは単位に換算される？というかGPAに影響を及ぼす？というのもアメリカの大学院に行きたいと最近思っていまして少なくともGPAが3.0以上必要で今の成績を考慮するとここから仮に全部秀でもギリギリ3ぐらいなよよむりかみっぴーなに？GPAあーアメリカ換算だと結構あがるってのはあるでもきついまあそれはそうなんだけどGPAが低いと致命的なんだよくそ早く言えよてかソウリ不利だよねまあちょっと調べてみるわそれはないでしょ笑わざわざ日本の学歴下げる必要ない笑でもそれはアホでしょwまあ普通に物理系かなきついけどどっちかというと向こうに住みたいまあわかってるで4年って単位履修するの？卒業研究のみ？創造理学のなるほどでもこれ8単位分ある？いや6か卒業研究長いとは6単位分だとすると秀取ればGPAが跳ね上がる俺は今GPAの話をしてるのw内容次第とは？あざしたなるほどまた頑張るしかないねありがとうこれはおっぱい？てか、自力でやったの？すごいねすごこれはおっぱい？ちげーじゃんぜんぜんおっぱいじゃないんですけどきたなWみぴさん明日か明後日か今までの分の感謝を込めてさわやか奢るねということで、放射線レポート見せて笑いや静岡は気分転換でいくだけそのついでに奢るよあざーすもう梅雨に入りますしねw物理のテストも近いしw静岡の方が勉強には向いてるwこれって明日までに出せばいいってこと？つまりあしたやればいい？まじ？でもいま学実験やってる最悪明日やればいいよね学実験は毎回出してるよw俺逆に思いの先にやりたい笑いや、今始めたばっかりwあ、前回もそうだよね前回もそうだよたしか10枚くらいこぴった肩対数かな、少なくとも方眼ではないあれ、学実験ってワードのテンプレみたいなのないよね？よかった電極半径どうやって求めた？せんくすこれって内径がa外径がbってこと？この場合aが1.5?なるほどあざすなんで/2すんのあはんけいねあざすん物理実験学見せて〜ほんまや、あざすちなみに電磁気はどんな感じ？お、せんくす.......1300ぐらいにいける模様笑あ、食い終わったら解散しててもええでだれいる？ありがたきしあわせOk物理数学ちょーだーい終わり次第おなしゃーすじゃもらいたいでちゅ神様ーありがとうございやす放射線みせてー明日さわやかだよお願い❤️ん？これじゃない？おねがいいたしますぅーありがとうぅまじ？どこらへんがてきとー？詳細に永続平衡はよい？りょうかいでーす物理実験どうなった？音速が459とかになるんだけどwy1とかってlのこと？L了解いたしましたありがとうーどのこ？なんか久光みたい笑かきかおりみせてー🙇‍♂️さわやか第二弾期待してwあ、しょやかでもありがとそうりのやつ大変？時間かかりそう？そうりのやつ前回よりきつい？やべ一年後期に作ったパワポの導入を改訂するってこと？あ、レポートかもともと完成度高い場合そんな変えなくて良いのかな笑まじか、いい感じにするって具体的にどうすればいいの笑ぜんぜんいけます☎ 不在着信イントロダクションなんてもともとないんだけど笑☎ 通話時間 1:25ありがたきしあわせーごめんね笑期待しておいて次はグレードアップするかもでも、それすでに何回か遅れて出してるんだよなぁ笑うん、未提出あれば必ず出すようにする物理数学のてすとってフーリエだけ？なんかフーリエしかないけど偏微分方とかでないのかなるほどありがとうおけそれはベクトル微分？おけ関数電卓かうかそれだけで乗り切ろうとは思ってないけどなるほどたしかにありがたすきるテスト対策の方？テスト対策の方ってなに？あれさっき作ってくれたアルバムはそれだよね？電磁気の話ねたしかにやばいね水曜かなるほど実験めんどくさいなぁまじかー、時間かかるやつ？やばやったこれ答え合わないんだけどとうやってやった？答え合わないあーだよねじゃいいやあざすぱいじゃねーよえっちちなみに、この二つもあわない？有能ですあざすおけーおやすみ物理数学の問題3といたー？なぜ？なるほど(a)はできたでしょ？（b）がわからんうんこれ見ればわかるさわやかおごれようそだよwきれんなよwきしょなんでねぶそく？ざこやんけすなよwwwなんなんだよw誰に恋してんのこたえろだれだよいまいえよだれにもいわないよ誰に恋してんのw誰にも言わないから言ってみなん？だれみてなかったまじ？かたおもい？おうそれはなんの名目で？あー、ただお喋りするだけ？何か特別な目的があるわけではなくて？事務的なそうだんとかそれはいけるかもね男女のデートに用事とか意味があっちゃいけないんだよつまり不要不急のデートは脈ありを意味する可能性がたかいすごいじゃんwそれはあんまり意味ないねカフェはいいとおもうよ今度夜ご飯にでも誘ってみなよ気軽な感じで誘ったんだwやるじゃんwうーん普通に友達としてみられてる可能性もあるよねそーゆーのいらねぇよってなるよねこっちからしたらwかもねってどういうことだよちがう男女の友情とか俺らは求めてないよなって意味ねうーん、いらないかも女性の友達いてもいいけど男でいい気がするへんに好かれてもやだし、逆に好きになったらめんどいじゃんまあこの期間がチャンスだよ学校ないんだし二人で課題やり直しばれにいく？なにが？だれに？みっぴー言葉足りないんだよないつもw俺は相手に言わないでって言われたことは言わないよそこは約束するカフェなら茶化されはしないんじゃない可能性はあると思うけど恋は勉強の妨げだから両立頑張って手につかなくなるよねーがんばれおうえんしてふ学実験と実験学みせて、もちろんうつさないのできのうやってなかったっけ明日のてすとって練習問題以外にやることある？なるほど声聴くのクソ時間かからね？みっぴーやってる？なるほどおけありがてふよりにもよって今回きつくね電磁気学？いつまでの？あーびびたやばきねてすとあるのに宿題出すなよなでんじきなんもやってないありがとうつよこういうこと？あざすw多すぎるテストあることを忘れないで欲しいとりあえずまだ学実験やってる実験学はすぐおわる？だよねとりあえず今日は学実験終わらせて残りの物理数学やりたい恋の病はどんな感じ？せめてんのかwwwwwwwでも多分ねみっぴーの方がおっぱいおっきいよそこだろw感想教えてねでもみっぴーだけに見せるわけじゃないから勘違いしないようにねなにを？みっぴーがすきなの？俺は全然きづかなかったよなんで相談してんの？てか消すなよ別に誰にもみせないよこれはなんてそうだんしてんの？きいたよセックスは大学生でするべきじゃないと思う？セックスは大学生でするべきじゃない派？笑いやもちろん女性の合意の上での話よ避妊すればいいじゃんそんなこと言ったらキリないだろ？笑ちょっとぐらいセックスしとかないとほんとに好きな子でしくじるよ笑笑あさばななもするべきではないって？まあ女子だからかなwお堅いなwセックスはしたくないならわかるんだよするべきではないってのはよくわからんなるほど笑きもちいよ疲れるけどうん横浜駅のバーにいたOLそうですねまあビッチしかそんなのでついてこないよ笑23そうだねあざすw高校の男友達とOLの女友達と四人で飲んだんだけど最初は普通に話して2:2に別れてホテル行こうよって行ったらついつきたなんかホテル誘う時めっちゃ間接的な表現使うやついるけど逆に下心見え見えで気持ち悪いから普通にストレートに行った方がいいと思うwwwwwwww俺のこと嫌いになった？w最高なんだwセックス反対派なのにwそれはそうだよなw物理数学未解決のやつ入手or解け次第ちょーだい場所の問題じゃね？おけー今どこで何してるの？ちなみに俺は浪人の時勉強してた図書館で出会ったJKに恋されて花火行ったんだけどあの二ヶ月は見事に効率落ちたよwさっきなんかあったの？☎ 通話時間 2:45:57だれが？なんで？なるほどちょっとねむいごめんっていいないや、ひでみつにそうやっていいな説明求められたらいえばいいあざーす[アルバム] (null)てすとって1020に学務でダウンロードする感じだよね？おけですなんか暇終わったらにしようWよくみとくwそろそろいくなんじまでいる？なるほどとは？ちょっとあとでききたいそのはやしはなし物理実験学って明日まで？今日中？レポートあおけ明日中？実験学きょう？あわすれたくそ学実験出しそびれてきれそうかだいおおすぎるよーてすとあんだよこらーひるねしてたらだしそびれたーなんなのーむりだよーくそしずだいーまえるとわw結構出してないのあんだよねーまあ一応毎回まとめて出してるけど果たして評価してくれてるのかでも、遅れて出してるからなねがうんん？そうかw風呂入ってくるw明日物理化学のテストで820からあるから寝ないとw電磁気の解いたやつみせてーあと学実験もおねがいーあ、電磁気宿題もあるのかやべテスト対策の方と宿題両方みたい笑ちょうだい！ありがとかんしゃかんしゃ〜ありがとありがと〜WwWwWwまばらな草そうかなw物理学実験物理実験学じゃんこのグラフってどの数値使った？あー、ありがとうちなみに片対数つかった？わおおけてすなんの？かたたいすう？こぴってあるありがたりーぴぴき😍あれ、てかこれのことじゃないなそのグラフはもう作ったあ俺が間違えたのかごめんごめんなさいーまちがえてごめんこれのことだよねつくってたぽいそうだからごめどうした？つよwまたしたんかいw今日ずっと昼寝してたから全然進んでない課題やっと終わった感じ寝ないでテスト迎える予定風呂上がったらやる予定おわるかなー風呂上がって気が向いたらしよ笑☎ 不在着信でないのー？ouないです。。"電位ってベクトルじゃないのにおけあざすなんぺーじ？あ、それもってない笑笑ひどみせてくださいこれ、みっぴーのやりかたとちがくない？てかみっぴーのこたえちがくない？なにそれかんじわるころすわてか間違ってない？って言っんだけど..教科書どうやって解いてる？ページの右側かなんかに解き方なってるのかと思ってとりあえず問6いくわあー、ありがとみぎなわけないか問題の前でしょ流石にw問6といてますまじかごめんあざすありがとーきょうしょくどうでおごるよおけまじ？wそこは俺が決めることだよかきかおり見せて、今からあがけるか定めたいw問題も見せてほしいきょうの1600までだっけとりあえず見せて多分あきらめるあした？たえたーそっか、よかったーあざいまおきた！いまもどるありがとー物理数学今日提出のものはないの？りょうかいありがとねてたー実験学って明日中って意味だよねあざーすここの値どうなった？みっぴーな気がするうん真ん中のやつ水の粘性係数おかしくない？真ん中のやつ？もうわからんから適当に書いとくわただ適当だと考察が困るよね笑適当でよくそんな考察かけるな笑なるほどですねてんさいか実験学みせてーありがと！もしよければ前回の実験学ちょうだいなんか期限切れちゃったありがとーやばいとは？までぃ？笑だるぅ明日提出だよね？ゼロクオリティでだぞ俺もうんそうりなにやるの？おーーいあ、教えてもらったから大丈夫ー大丈夫よー月曜食堂にておごるねだいいちおけたくさんたのんでいいよ物理数学みせてーおけですありがとう間違ってる感じ？あーなる笑はやくない？かきかおりあーなるがんばってかみなのかありがとうかおりってこれで全部？ありがーごめんねてた笑あざますーー毎度助かるーおけーあー、明日いく物理実験学は明日中だよね？あざます自由落下、差の三点和ってどうやって出すの？うんなるほど！ありがとうなんじまでいる？おけみんなそれで帰る？今から行くンゴねてた笑いまからいくね是非作ってください！それはええけど、振り回されるなよwいいカモにならないようにw心もカモになっちゃいけないよ笑がんばれ笑ありがとうございやすぅ物理数学の宿題もらえる？俺諦めてわからないで出すわありがとうここ何になった？グラフが欲しいのにならないーどうすればいい？ちといまむりあしたとかいけるかもありがとうここは？ここの文章いる？なんか書くべき？あー、たしかにめんどくさいなー明日とかいけるかもなんで上からなんだよwwおけおけ気をつけたほうがいい笑おう笑ありがとうおけ、楽しみにしてるんご2000-2100くらいに始められそうごめん予定狂ったそろそろいけます☎ 通話時間 37:18テストって何があったっけ？放射線って何やればいいんだーあ、よかったうんみとく演習以外オンライン？かみじゃんありがとう物理数学と電磁気は練習問題あるよねがんばろあれ、答えないのまたwなるほど解ける人にメシ奢るしかないただでもらうわけにはいかないでしょ人としてなにそれwそんなに飯奢るのハードル高いの？あー、そういうことねそれがいいとおもいますありがとうまた今度奢るね物理学演習のダウンロードし忘れちゃったください！あざす今回めっちゃ大変？あきらめよかな送ってると思うクソたいへんじゃない？無理そうなるほどあー、なるほどテストの日程ってどんな感じかおしえて笑月曜って明日じゃないよね？おけあざす実験見せて！ありがとちょろいかんじかな？これわかんないー😢助かるあさます物理数学とか、電磁気とか放射線のやつみつからないよわどこにある？テスト対策これ？ここにある？ここでさがしてるあー、ふつうのね放射線の対策ってこれ？たくさん聞いてごめんね期末で静岡行った時たくさんご馳走するねこれらはなに？テスト対策のが欲しいんだけどこれがテスト対策。、？俺はテスト対策のが欲しいいやそうじゃなくてこれがテスト対策かどうかそれを聞いてるそれしか聞いてない質問してるのにファイル送られてもわかんないよいえすかのーか何故答えてくれないの？あー最初からそう言ってよわかんないって言ってくれればおわったよどうしてなのかなそういうはなししてねーよおまえ自分の話は電話で聞けっていうのに人に対してこの態度はねーよか嫌なら嫌っていえよそしたら俺ももう奢ったりしないよなんかやってもらってる側で偉そうにしたくないけどこれとかそんな難しい質問に思えないいいよ、いつもお世話になってるしありがたいよ俺の頼み方も悪かったよごめんななるほどでもそれとかも日本語で説明して欲しかった闇雲にファイル送られてもわからなかったまあでもとりあえず今度三食ぐらい奢るよいやいや、いつもありがとうよテストがんばろうなあぎすうん8/6とか7がテストだっけ？そうなんで対面やんのかきばかすぎ他わざわざオンラインにしてる意味ないやらないことあるかなさすがにやったらほんとにバカだよ他の教授の努力全部水の泡閉ざされるのは痛くないだろ実験学くだちいせっしょくしたいの？あぎすあってる今日出すやつだよねあざすありがとーありがとーまじか出席はしたから再レポートだなてか、表面張力えぐくない？くそ物理数学と電磁気解いたやつでき次第ちょーだいだねそう了解きもいねあいつまじなるほどありがとう物理数学の練習問題解け次第送ってホシィあーりょうかいーあのー、物理学演習の回答もらえる？ダウンロードし忘れちゃったごめんありがと〜？おけーおれいまじっけんやってるあざすおけあざすすげーありがと！承知しやしたーこの方程式って何型の偏微分方程式？あ、パソコンの方で自動的に既読つくようになってる笑おけありがとなぜならみっぴーのトークパソコンで開きながら勉強してるから笑読んでなくても既読つくあざす気にしないでー全体的に時間が足りないまだやってない？おなじ演習も全然やってないからやばいなるほどまあ回答あるし楽だね量多いけど物理数学は練習と違うの出された瞬間おわるありがとてすと10:20からだよねあー、あった気がするでもその辺ねおけありがとうおけーいちょーだい！おー、ありがとう☎ 通話時間 0:11☎ 通話時間 1:37ありがとー助かるーさすがですミッぴが一番いいよ電磁気と実験学の昨日出すべきレポート見せて期限が切れてしまいました御免なさいああおけ、電気ちょうだい昨日出すべきやつありがとーーあざす放射線できた？なるほど、そろそろやらんとだよね回答共有しない感じかなあのグルでそういうひとって？千円でどうでしょうか今までのおごりプラス2000円了解です乞うご期待どゆこと？話になるってどういうこと？話になるってどういうこと？あー話し相手に、ねいいよ聴くよあってるか怪しいとこ教えてお、それだけ？いやその話してない笑怪しいところのはなさ笑はなしそれについてはかんがえておくよ誰とやってる？あ、そっかじゃあ信頼できる！もちろん、じゃないととも死にするえ、おれ電磁気耐えたのかなきたこれなんて読むの？矢印のところあざすちょっと文字が打ち込めないからファイルもらえる絶対悪用しないおねがい！ファイル頂戴！文字のとこだけそっからとってきたい！☎ 不在着信おねがいー！！😭😭😭😭悪用は絶対しないほんとに文字打ち込めないのそこだけ借りるだけ☎ 不在着信なんか言って欲しいありがとう☎ 通話時間 4:13うん、A41枚だよね、自分のメモって見ながら解けるの？よし特性って？なるほどありがとくっそちっさい字で公式とか書きまくる了解おう物理学演習のテスト用に解いたやつあればちょーだいなんも勉強してないの？笑やば笑あーえらいおれちゃんとやってないわwだよねいまやってるねるのはや今バスで向かってるおけ今駅着いたなぜえなんじからありがと明後日の16時までだよねおけおけかきかおりの電磁気のみっぴーのやつ答え合ってる？あ、おねがいしますそうなんすより電磁気？おけありがとう大丈夫もう終わりそうあざーす件名と本文なんて書いた？なるほどかいてないかおけありがとう履修どんな感じでくんだ？ありがとう☎ 不在着信おけぃ☎ 通話時間 3:38ポスターの作り方が分からないよおTT教えてください寝落ちしてしまったチームスからパワポ開くところまではわかるあんなクオリティにするの？色の付け方とかまじでなんもわかんない今回で全部完成させるの？文だけでもいい？じゃあまだ完成じゃないってこと？あ、おけありがと文字どうやって入力するの？ここに打てばいい？いちまいにおさめるでしょ？か一枚に収めるなんかコピペできないんだけどどうやってやるの？そうこうやってでてくるできないおけCommand とCを同時に押せばいいの？ありがとう、作り終えた今度奢るから提出の流れ教えてPPTの右上？どこ？ないおけこのメアドでいい？できたーありがとう今度奢る俺のビデオアップされてる？え、されてる？これ宿題出したことになってる？できたありがとそうりのやつなんで質問すればいい？教えてほしいw冷たいねわかったよ結構奢ったけど足りないならまだ奢るよ奢るつもりだったけどなんかそのものの言い方気をつけたら？あんまり上から物を言いすぎない方がいいよ、そういう人に限ってラインでしか言えないからさ別に今日食堂で奢ることはできたけど今雰囲気悪くしたの君だよねしかも質問聞いた方が君が答えやすいかと思ったからお互いのために聞いたのに全体的かなーなんか親しい友人とかにそういう言い方すると距離を感じるかもしれないよまあ今日日帰りだから時間的に行けるかわかんないけど食堂来てくれたらいくら分でも食べていいよ６時に静岡駅にバス乗らないといけないまじ？ひびきは？そうなんだ長引きそうかな今日の実験は時間かかりそう？ショートの方がかかるっけ？最悪時間ないかもまあ次会う時必ず奢るよチナ教室どこ？今電話できる？割とすぐ終わる☎ 通話時間 1:18:22うん、もし話してくれたら本当助かるし逆になんか今後相談とかあったら俺に頼ってほしい